al
al
y p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
y p p p p p p p
p
p p p p p
[Music]
[Música]
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p
p p p p p p p p p p p p
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
p p p p
p p p p
pom
pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom
pom pam pam pam pam pam p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam Yoshi pam pam pam p p p Pam p pam pam pam [Music
pom pam pam pam pam pam p pam pam pam
] p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p  pom pom pom pom pom pom pam pam pam pam pam pam pam
[Música]
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
p p Pam P
pam pam pam pam pam pam pam p p Pam P
yosi
yosi
[Music] [Music] [
[Música]
Applause] [Music]
[Aplausos]
Sparkle
Sparkle
[Music] Oh Oh
[Música]
Ok pew pe pe we Go the here for
Ok pew pe pe we Go
you if you know the
the here per for you if you know the
words you
words you
can put hands
can put hands
ifap as we Take through this Monkey
ifap as we Take through this Monkey
rykey
rykey
[Music]
[Música]
He's leader of the bunch you know him
He's leader of the bunch you know him
well He's Finally back to K some his
well He's Finally back to K some his
Coconut gum can and sps If he shoots
Coconut gum can and sps If he shoots
It's G hurt He's bigger faster and
It's G hurt He's bigger faster and
stronger too He's the First member of
stronger too He's the First member of
the d Crew
the d Crew
[Music]
[Música]
d
d
Donkey Donkey
Donkey Donkey
H
H
got so Listen up to She can shrink in
got so Listen up to She can shrink in
size to suit her She quick and When She
size to suit her She quick and When She
needs to be She can float through the
needs to be She can float through the
air and Climb up tre if you choose
air and Climb up tre if you choose
her wrong with a skip  a H ​​She's One cool
her wrong with a skip a H She's One cool
Donkey
Donkey
[Applause]
[Aplausos]
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
here Donkey Kong Donkey Kong
here Donkey
is here he has no Style
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
he has no
Grace has a funny Face he can
Grace has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you
Arms out Just for you
[Music]
[Música]
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong
Kong Donkey Kong
[Music]
[Música]
Kong
Kong
He's Back Again and about to and
Kong Kong He's Back Again and about to
this He's in the mo can fly H with
and this He's in the mo can fly H with
his Jetpack gone with his pistols out
his Jetpack gone with his pistols out
He's One tough he'll Make You  Smile when
He's One tough he'll Make You Smile when
he Play his Tun but klin beware He's
he Play his Tun but klin beware He's
after
after
youkey
youkey
Kong Donkey Kong is
Kong Donkey Kong is
here Donkey
here Donkey
Kong Donkey Kong is Finally
Kong Donkey Kong is Finally
He's here for you It's The Last member
He's here for you It's The Last member
of the dk Crew this so strong it isn't funny
of the dk Crew this so strong it isn't
can make a klin Cry out for mmy
funny can make a klin Cry out for mmy
can't pick up aer with relative ease
can't pick up aer with relative ease
makes crushing Rocks seem such a breeze
makes crushing Rocks seem such a breeze
he May move Slow he can't jump High but
he May move Slow he can't jump High but
this Hell
this Hell
Of Come on cranky take it to the
Of Come on cranky take it to the
Bridge walut peut  pineapple smells
Bridge walut peut pineapple smells
grapes melons oranges and coconut shell
grapes melons oranges and Coconut shell
oh  yeah walnuts peanuts pineapple
oh yeah walnuts peut pineapple
smells melons oranges andoc nut shells oh
smells melons oranges andoc nut shells
yeah walnuts peanuts pineapple smells graes
oh yeah walnuts peanuts pineapple smells
melons oranges and Coconut shells
graes melons oranges and Coconut shells
Walnut peut
Walnut peut
pel cocut
pell cocut
[Music]
[Música]
ye
ye
B
B
[Music]
[Música]
he
he
ye
ye
[Music]
[Música]
Oh
Oh
P [Music]
P
Hey hey hey he
Hey Hey hey he
something's wrong here I came to see how
pasa algo por aquí He venido a ver como
you're
os estáis
behaving I came to see how you're
portando He venido a ver cómo os estáis
behaving
portando
okay I don't know if I'll stay long
vale No sé si me quedaré mucho tiempo
today but I came to see how you're
hoy pero he venido a ver cómo os estáis
behaving I'm going to see that you're respecting
portando voy a ver que estáis respetando
my members and you haven't lowered me Because
mis miembros y no me han bajado Porque
if they lowered me I'll close just as I
como me hayan bajado cierro tal y como
came in if the members lowered I'll
entrado como hayan bajado los miembros
close just as I arrived eh Javi I
cierro igual que he llegado eh Javi Te
love you do you love me a lot I know that they
amo me amáis ustedes mucho sé que te
criticize you daily but your effort and
critican a diario pero tu esfuerzo y
quality content stand out I'm
contenido de calidad destacan estoy
sure that you will achieve your goals because
seguro de que lograrás tus metas porque
deep down your audience supports you you
en el fondo tu audiencia te apoya
always make us laugh and brighten
siempre nos haces reír y alegras
our  days with your streams Thanks
nuestros días con tus streams Gracias
for everything
por todo
gibel this is the lowest blow they've
gibel es el golpe más bajo que me han
given me all week really wale
dado en toda la semana de verdad wale
every day I can stand you less every day I can
cada día te soporto menos cada día te
stand you less let's see him by the way
soporto menos vamos a ver ael por cierto
no Hey the members haven't
no Oye los miembros no han
gone down or And that's even though today I'm
bajado o Y eso que hoy que este me estoy
working less than the Three Wise Men eh I
trabajando menos que los Reyes Magos eh
mean this one I'm working less than
o sea este me estoy trabajando menos que
the Three Wise Men eh
los Reyes Magos eh
No delo just got involved
No el delo se ha metido hace un momento
with the pambisitos man Of course because
con los pambisitos hombre Claro porque
now it's going to be a new podcast
ahora va a ser un podcast nuevo
selling the Face reveal of nimu because I
vendiendo el Face reveal de nimu por
think it's the seventh time that there's going to
creo que es la séptima vez que n va a
be a Face reveal so of course he has to
ser un Face reveal entonces pues claro
get involved With what with what
pues tiene que meterse Con qué con lo
gives him notoriety
que le da notoriedad
basically then You know what What
básicamente entonces Sabes qué Lo que
happens when someone asks you for something like that I
pasa cuando alguien te pide algo así O
mean you have to give it to people you don't have to
sea hay que darle a la gente no hay que
give people a lot from time to time do
darle a la gente mucho de vez en cuando
n't keep quiet but when I learned
no callarse nada pero cuando yo aprendí
this eh And many times You'll see and and I
esto eh Y muchas veces Vais a ver y y
say many times Javi But why Here you
decí muchas veces Javi Pero por qué Aquí
get involved and not here when someone
entras al trapo y aquí no cuando alguien
is screaming for notoriety
te está pidiendo notoriedad
When someone  he's asking for
a gritos Cuando alguien te está pidiendo
attention or he's asking you to
atención o te está pidiendo que le
answer him by
contestes a
shouting that's when you can't enter because he
grito es cuando no hay entrar porque te
's asking you for something because he
lo está pidiendo por algo porque lo
wants it no So you shouldn't give it to
quiere no Entonces no hay que darle a la
people many times they want it for example
gente muchas veces lo quiere por ejemplo
alanne I just sent you something so
alanne Te acabo de mandar una cosa para
you can decide so you can tell me
que tú decidas para que tú me digas
when alanne so you can tell me
cuándo alanne para que tú me digas
when Okay what's up Javi We already
cuándo Bueno qué pasa Javi Ya te
missed you I don't give a [ __ ] eolox I don't
extrañábamos me suda toda la [__] eolox
give a [ __ ] I mean honestly
me suda toda la [__] o sea sinceramente
hx I don't understand how the members haven't fallen
hx no entiendo cómo no han caído los
there are 4000 here almost 4 Javi
miembros hay aquí 4000 casi 4 Javi
when you celebrate can you put the video
cuando celebres puedes poner el video
when you danced with Dallas by the way
cuando bailaste con Dallas por cierto
gibel will be making a stop in Spain and wants to
gibel hará una escala en España y quiere
have something with you and a picture no no no
tomar algo contigo y una foto no no no
that's not true yes it's
eso no es verdad si es
true Yes that's true alanes He just became a
verdad Si eso es verdad alanes Se acaba
member that's
de ser miembro eso es
true Let's see of course I don't know ifel believes
verdad A ver claro Yo no sé siel se cree
that I don't know ifbel believes that Spain is
que yo no sé sibel se cree que España es
like Uruguay that only has one
como como Uruguay que solo tiene una
city of course I mean yes if you make a stop in
ciudad claro o sea si si haces escala en
Spain of course I can have a drink
España claro yo me puedo tomar algo
with you yes yes you are in Seville but if you
contigo si si estás en Sevilla pero si
are in yes you are in Madrid then like
estás en si estás en Madrid pues como
no yeah  you're in Barcelona I think I think not
que no si estás en Barcelona Creo que
either But well I can think about it
tampoco Pero bueno me lo puedo pensar
lately I'm very reconciling eh
últimamente estoy muy reconciliador eh
lately I'm very reconciling let's
últimamente estoy muy reconciliador a
see I know you've missed me go down
ver Sé que me habéis echado de meno baja
to Madrid olgasan no But why am I not going
a Madrid olgasan no Pero porque no voy a
down to Madrid for gubel I would
bajar a Madrid por gubel
do it for I would do it for Fran I would do it
lo haría por lo haría por Fran lo haría
for me dala d wants me to go up hicar a
por mi dala d quiere que suba hicar un
kiss you seem like auron of forgiver no no no
beso pareces auron de perdonador no no
no but I'm like that I mean literally the
no no pero yo soy así O sea literalmente
one who doesn't get along with me because they don't
quien no se lleva bien conmigo porque no
want to you know what
quiere sabéis qué
guy but gubel is your friend according to raet yeah
tío pero gubel es tu amigo según raet ya
but according to raet he's not a prisoner
pero según raet él no es un Presidiario
according to ra gubel is your friend according to ra says
según ra gubel es tu amigo según ra dice
Sure but according to ra let's see wait wait wait he
Claro pero que según ra a ver espera
was on the Red Pill
Espera espera estuvo en el Red pill
podcast debating with feminists with
podcast debatiendo con feministas con
very Red Pill arguments Like for example
argumentos muy red pill Como por ejemplo
that the pambisitos and Dallas are very
que los pambisitos y Dallas son muy
bad nerd face send me that clip
malos cara de empollón mandarme ese clip
Please and I'll analyze it I'll analyze it now okay
Porfa y analizo lo analizo ahora vale
But first let's get to what are you
Pero primero vamos a qué me estáis
telling me Melani a kiss gorgeous gibel
diciendo melani un beso guapísima gibel
No wait ra says let's get into that
No espera ra dice vamos a entrar en ese
topic come on let's start that tract ra
tema venga vamos a empezar ese tracto ra
says
dice
queel is
queel es
you Hi Javi how are you careful they will
tu Hola Javi cómo estás cuidado que te
know I left me Mauricio left me I am
sabran me dejo Me dejo Mauricio estoy
here to be your little [ __ ]
aquí para ser vuestra putilla
listen to me if you let me speak clearly
escuchame si me dejáis hablar claro
because now suddenly everyone is
porque ahora de repente todo el mundo
becoming a member everyone giving
haciéndose miembro todo el mundo dando
super chat leaving the lordship in
super chat dejando la señoría en
ridicule no Alex Thank you very much a
ridículo no Alex Muchas gracias un
round of applause for just gave away mine
aplauso para acaba de regalar mios
Ho has not reached the objective I have
Ho no ha llegado al objetivo les he
set a objective for them he has not reached I
puesto un objetivo no ha llegado Yo
lately nothing more than I arrive there
últimamente nada más que llego allí
bragging about my youth we are 4400
presumiendo de chavalería somos 4400
members I don't know which super chat except the W
miembros no sé cuá super chat menos el W
the W is disgusting
el W da asco
okay Ok Ok Ok Ok luare I put it I'm going to
vale Ok Ok Ok Ok luare lo pongo Voy a
see everything to see it's not that r says that
verlo todo a ver no es que r dice que
queel and you are friends Of course but ra says
queel y tú sois amigo Claro pero ra dice
ra is the same Mauricio five members
ra es el mismo Mauricio cinco miembros
of Mauricio but for God's sake what a welcome you
de Mauricio pero por Dios qué bienvenida
give me I'm going to disappear for another three or
me dais voy a desaparecer otros tres o
four days that guibel and I are friends
cuatro días que guibel y yo somos amigos
what does r say Of course but it's that RAE
que lo dice r Claro pero es que RAE
is also the one who says that he went to
también es el que dice que él fue a
report a guy who owed him money and they
denunciar un tipo que le debía dinero y
ended up putting him in jail
lo terminaron metiendo él en la cárcel
because the police are
porque la policía es
stupid my
tonta mi
love Poor thing suffered a lot suffered a lot
amor Pobrecito sufrió mucho sufrió mucho
ra they don't let you threaten to kill people
el ra no te dejan amenazar de muerte
relax
tranquilo a la peña
my love how bad
mi amor qué mal lo tuvo que pasar la
jail must have been eh RAE Take something Take something to
cárcel eh RAE Tómate algo Tómate algo
calm you down man, I know
que te calme tío yo que sé
a tranquilizer on the neck, I
un tranquilizante en el pescuezo yo que
know something but calm down calm down you're
sé algo pero que te calmes que te calmes
going like a motorcycle you're tipping at 30
que vas como una moto va teteando a 30
tweets per minute I can't read all of them
twit por minuto no los puedo leer todos
that mention
los que me mencionan a
me a clone a clan that's not one day bread we're
mí un clonan un clan que no un día pan
not going to see we'll see how the
no vamos a ver vamos a ver po có est el
atmosphere is in my absence okay I'm a
ambiente en mi ausencia vale estoy un
little busy eh I mean don't think I
poco ocupado eh o sea no creáis que no
'm not working Don't think I'm not
estoy trabajando No creáis que no estoy
working I'm working in fact today I'm
trabajando estoy trabajando de hecho hoy
going to be here for a while because I
voy a estar por aquí por un rato porque
'm seeing that luar has sent me
estoy viendo que luar me ha mandado
a lot of topics So I'm going to be
muchos temas Así que voy a estar por
here for a while with you guys I also have a script for the
aquí un rato con ustedes tengo un guion
main Channel that I haven't been
del Canal principal también que no lo he
able to record these two days because I've been
podido grabar estos dos días porque he
very busy very busy and I'll tell you
estado muy ocupado muy ocupado y os diré
why soon and it's going to be worth a
pronto el Por qué y os va a merecer
lot of your time
mucho la pena
okay but I promise you well I'm going to tell you
vale pero os prometo que bueno os lo voy
probably in three days Javi for God's sake
seguramente tres días Javi por Dios
Greetings from Texas when I tell you
Saludos desde Texas cuando os diga el
why when I tell you what I've been
Por qué cuando os diga en qué he estado
working on it's like a new project
trabajando es como un nuevo proyecto
that I'll
que os lo
tell you in a week or two my my I
diré en una semana o en dos mi mi me
would be excited to say it this weekend this
haría ilusión decirlo este finde este
weekend in theory I have a live with
finde en teoría tengo un directo con
Fran on the main channel where we will
Fran en el canal principal donde
finally release the trailer for his
Sacaremos Ya por fin el tráiler de su
Fortnite map [ __ ] crazy [ __ ] crazy by the way
fortnite [__] locura [__] locura por
Okay then there I will be with Frank
Vale entonces ahí estando con Frank
also
además
uh Of course it will have its place in my
eh Por supuesto tendrá su sitio en mi
new project Mauricio a
nuevo proyecto Mauricio un
kiss I'll probably
beso probablemente os lo
announce it to you I'll probably announce it to you there
anuncie probablemente os lo anuncie ahí
okay I'm looking forward to telling you I
vale
'm looking forward to
estoy deseando deciros lo estoy deseando
saying it and I think you're going to love it
decirlo y creo que os va a encantar
very much but I have to bite my
muchísimo pero me tengo que morder la
tongue so don't so don't don't
lengua así que no me así que no me no me
pull my tongue don't pull my
tiréis de la lengua no me tiréis de la
tongue because I'm more eager to
lengua que estoy yo con más ganas de
say what you guys already
decir lo que ustedes ya os lo
told you. Hello fat girl Yesterday I couldn't come to the
digo Hola gorda Ayer no pude venir al
Stream because raed doesn't want to
Stream porque raed ya no te quiere
take the rap anymore and for today we're going to talk about
llevar el rapy por hoy vamos a hablar de
that but don't start rapping him
eso pero no empiecen a ponerlo de rap
first by es and vaer
primero por es y vaer
aor it's going to  put Mel I love you
aor se va a poner Mel te quiero
so much a kiss gorgeous Hey it could be it could be it
tantísimo un beso guapísima Oye puede
could be I say I
ser puede ser puede ser digo yo nos
have abandoned us grandpa I'm going to
tienes abandonados abuelo me voy a
look for a bit to give all my
buscar una bit para darle todos mis
super chats your life no no the Super chats
super chats tu vida no no los Super chat
leave them here apart what a super chat son
los dej aquí aparte que super chat hijo
of a [ __ ] If you're donating through the
de [__] Si estás donando un a través del
link in the description
enlace de la descripción del
Javi is coming game overed he's very
Javi se viene game overed está muy
angry but let's see It's been a long time since I
ardido pero a ver Hace mucho tiempo que
did a gin over I
no hago un gin over yo los gameover
normally do game overs when someone
normalmente los he hecho cuando alguien
has pissed me off really not like it's
me ha [__] muchísimo no como que me
turned me on and and I said game over I'll
ha encendido y y he dicho gameover te te
give you a gin over you know but the thing is that I
doy con un gin over sabes pero es que no
never find anyone who deserves a
encuentro nunca a nadie que merezca un
gin over for a long time eh I think
gin over desde hace mucho tiempo eh creo
the last gin over was Agustín
que el último gin over fue Agustín
51 and and I haven't found anyone else that I
51 y y no encontrado a nadie más que me
would like to do a script for I tell you the
apeteciera hacerle un guin os digo de
truth eh I'm just chill I'm really
verdad eh Yo es que chill estoy estoy
chill eh I'm really chill
chill de [__] eh estoy chill de
The truth is that I don't give a damn about
[__] Es que la verdad es que me suda
the support from everyone I
el apoo de todo el mundo con quien me
fight with lately It's been a long time that or rather  I
peleo últimamente Hace mucho tiempo que
keep fighting with a lot of
que o sea sigo peleándome con mucha
people but they are fights that I don't
gente pero son son son peleas que me
give a damn about Saul a kiss a
sudan la [__] saul un beso un
kiss a kiss Sebastian you won't even
beso un beso Sebastián no te lo vas ni a
imagine So don't try to play
imaginar Así que no intentéis jugar a
guessing games because until I
las adivinanzas porque hasta que no lo
say it you won't even imagine Sari is going to
diga ni os lo Vais a imaginar Sari va a
say
decir
Oh good night Javi I hope you are okay
Ay Buenas noches Javi Espero estés bien
in red heart very well Miriam and you
en corazón rojo muy bien Miriam y tú
how are you
cómo estás
beautiful they don't attack me for being from here So
guapa no me atacan por ser de aquí Así
let's eat without having to
que vamos a papear sin tener que
resort to that which is very easy it
recurrir a eso que es muy fácil les
seems to you since Rael has become a lolc
parece ya que rael se ha vuelto un lolc
let's laugh at him without going to that does it
vamos a reírnos de él sin llegar a eso
seem fine And yesterday And yesterday ra today we
les parece bien Y ayer Y ayer ra hoy
are going to see a lot of donations for those of us who
vamos a ver enant donaciones para los
are broke tq
que estamos tiesos tq
grandpa duck Chan but I didn't abuse that
abuelo pato Chan pero no abusé de eso
[ __ ] that spoiled my fun I want
[__] que me cortá el rollo yo quiero
more money
más dinero
eh Look greta Javi you are allergic to
eh Mira greta Javi tienes alergia al
chocolate tea today but let's see you guys
chocolat te hoy pero a ver ustedes
have you thought that this is a channel to
habéis pensado que esto es un canal de
bully the creator because Of course if
hacerle bullying al creador porque Claro
you spend a lot of money I bluff a lot
sí os dejáis mucha pasta yo vacilo mucho
No look at what member we are going to get today
No mira qu de miembro vamos a llegar hoy
to the  5000 member surely look that
a los 5000 miembro seguramente mira que
of Super chat that of Challenge of course it is that
de Super chat que de Reto claro es que
all the Super chat are insulting me
todos los Super chat son insultándome
but not only that all the Super
pero ya no solamente que todos los Super
chat are insulting me is that now you
chat sean insultándome es que ahora se
go to the description of the live that
Vais a la descripción del directo que
are in the cs to donate that has no
están en la cs para donar que no tiene
text limit or rather you can put a
límite de de texto o sea podéis poner un
huge block and you spend a lot of money
tochaco enorme y os gastáis un dó en
putting a block like the son of a [ __ ] you
poner un tocho como el hijo de [__] ti
that of the [ __ ]
eso del [__]
wale because they
wale porque me
passed me talk for half an hour about you and
pasaron habla media hora de de ustedes y
me friend the guy emp got heated alone
de mí amigo el tipo emp calentarse solo
and then
y de n
started saying that you were [ __ ] that you were a
arrancó dijo que eras [__] que eras un
[ __ ] tacu of [ __ ] that is useless
[__] tacu de [__] que no sirve para
late for the Stream but here we are
nada tarde al Stream pero aquí estamos
XD kiss Miriam gorgeous you are the only one I
XD beso Miriam guapísima eres la única
want from this chat really
que quiero de este chat de verdad que
the others well no sorry lost
los otros bueno no perdón perd
Ofelia Ofelia I really thought you
Ofelia Ofelia de verdad pensaba que no
weren't looking but I love you I love you I
estabas mirando pero te quiero te amo te
adore you already know Ofelia Ofelia you have
adoro ya lo sabes Ofelia Ofelia me has
missed me Ofelia Ofelia you can
echado de menos Ofelia Ofelia puedes
complain damn well all and everything non-
reclamar [__] vien todas y tod no
members like a lady like a lady
miembros como una señora como una señora
arrives Put your 10 members And  those are
llega Pon sus 10 miembros Y eso son
ways that that they have educated her well
formas eso eso que la han educado bien
at home those are ways to arrive those are
en casa eso son formas de llegar eso son
ways to arrive a channel take Javi
formas de llegar a un canal toma Javi
Good evening your 10 members those are
Buenas noches tus 10 miembros esos son
nice ways to make the
formas agradables de hacerle sentir al
creator feel comfortable with their audience and that
creador a gusto con su audiencia y que
I feel like coming at night to
yo tenga ganas de venir por la noche a
do a Stream, I mean
hacer un Stream
in a moment he starts stuttering and I
o sea en un momento arranca tartaja y yo
stay to see do you want to
quedo por a ver quieren
listen to what this doll said yesterday
Escuchar al muñeco este lo que dijo ayer
in his Stream do you want to listen to what
en su Stream quieren Escuchar lo que fue
this doll's Stream was and he starts
el Stream de este muñeco y se empieza a
cursing me and you look look look out of
putear a mí y a ti mira mir mira de la
nowhere he starts to carburate look look quite
nada empieza a carburar mir mir bastante
curious quite
curiosas bastante
curious The imbecile because I
curiosas El imbécil porque es que te lo
have to tell you really gubel I mean
tengo que decir de verdad gubel O sea de
really Marcelo verón just gave away 50
verdad Marcelo verón acaba de regalar 50
members 50 members kids
miembro 50 miembros chavalería
What a good live I hope it's the last one
Qué buen directo Ojalá sea el último
face sticking out his tongue an old joke
cara sacando la lengua n chiste antigü
Clone SEP on top of it not even copied Go [ __ ] yourself you're
simo Clon SEP encima ni copiado Vete a
not worth a dime Sofi a kiss I
la [__] no vales un pavo Sofi un beso
love you so much Sofi How can you be such an
Te quiero tanto Sofi Cómo puedes ser tan
imbecile is that
imbécil es que
papado
papado
domingo person at this moment  that
domingo persona en este momento que
you guys have seen, [ __ ] who has
ustedes hayan visto [__] que haya
skated worse than what that guy has skated
patinado peor que lo que ha patinado ese
this last
pana esta última
week saying so many
semana decir tantas
stupid things like the ones
imbecilidades como las que
saying like for example
diciendo como por ejemplo
Olivea guys sorry eh
olivea chavales perdón eh
sorry I think it came out yesterday on
perdón Creo que salió ayer en el Stream
é's Stream to say let's see we would agree
de é a decir a ver estaríamos de acuerdo
on calling Gubel an imbecile okay
en que llamar imbécil a gubel vale
Because it's not something that we are going
Porque tampoco es algo que se lo vayamos
to
a
discuss but we will agree that he
discutir pero estaremos de acuerdo que
did it before not of course the
lo hiciera desde antes no claro el
beginning no because of course Not only since he
principio no porque claro No solo desde
shared a meme with me no I
que haya compartido un meme conmigo no O
mean they don't want me to make peace with
sea no quieren que haga yo la paz con
anyone
nadie
How annoying r why does he mess with me I
Qué pesado r porque se mete conmigo
said let's see you're annoying friend you're
dije a ver estás pesadito amigo estás
annoying let's see you're annoying raes [ __ ] I
pesadito a ver estás pesadito raes [__]
rebel What a bore heavy heavy me
me revelo Qué pesado pesado yo en
compared to him I mean what did I do to you
comparación con él o sea qué te hice
when he gets intense to mess with
cuando se pone de intenso a meterse con
everyone with the Peruvians to mess
todo el mundo con los peruanos a meterse
per sea let's see let's see let's see let's see let's see
per sea vamos a ver vamos a ver vamos a
inmate your opinion doesn't matter your
ver recluso tu opinión no importa tu
opinion doesn't matter inmate but well
opinión no importa recluso pero bueno
since things are low on gossip let's
como está la cosa floja de salseo vamos
answer you
a contestarte
not intense Gibel Gibel is intense
no intenso gibel gibel está intenso
you're putting 30  tweets per minute 30
estás poniendo 30 tweets por minuto 30
tweets per minute you have the letters on the
tweets por minuto tienes las letras del
keyboard without letters plain the color of the
teclado sin letras lisas del color del
keyboard plain there are no letters on the
teclado lisas no hay letras en el
keyboard there are only keys without the letter
teclado solo hay teclas sin la letra
you have to guess where Touch because you have
tienes que adivinar dónde Toca porque
worn them out you are so annoying
las has gastado de lo pesado que
Oh it
eres Ay le
affected him but ra you said that you understood the
afectó pero ra dijiste que entendías el
humor of the Channel I think
humor del Canal creo que
the humor was understood he really liked the
se entendía el humor le gustaba mucho el
humor since the last time you didn't
humoro desde la última vez que no le
give him the ball to upload and now with the
diste bola para subir y ahora con lo de
accounts thing I charge him
las cuentas se la cobro
You said no that you understood the humor
Tú dijiste que no que entendías el humor
of the Channel and you came here and you laughed And you
del Canal y venías acá y te reías Y
said Haha How funny the
decías Jaja Qué gracioso
little Marcelo come Thank you very
lositos Marcelo ven Muchísimas gracias
much man Thank you very much As soon as I entered
tío Muchísimas gracias Nada más entrar
50 family members But what is this that
50 miembros familia Pero qué es esto que
is the kids with the same Javi
es la chavalería con el mismo Javi
Oliveira who was the annoying one that the whole
oliveira quién era el pesado que todo el
chat of him was sending bones and that
chat de él era mandando huesitos y que
Javi Perreira
Javi perreira
now
ahora
blames How they kill each other eh man
culpa Cómo se matan entre ellos eh tío
Elo how he agrees with me
Elo cómo me da la razón
eh
eh
what I have not understood your last message to
qué no he entendido tu último mensaje al
if you can explain it to me more
si me lo puedes explicar más
extensively that I am
extensamente que estoy
slow How do they eat  between them now and
lento Cómo se comen entre ellos ahora y
they throw things in each other's faces and you
se echan en cara las cosas que y te
afaba
afaba
truth are you the culprit and dog here
verdad eres el culpable y perro para acá
and dog there and it lasted 4 hours 50
y perro para allá y dur 4 horas 50
minutes calling jav oliveira a dog
minutos diciéndole perro a jav oliveira
and he's going to come and say because I
y va a venir a decir él porque yo me
make fun of him that he's a suck-up in two
burlo de él que es un chupamedias en dos
tweets I was going to say that in two tw in
tweets iba a decir que yo en dos tw en
two twe dude ra you've been making a
dos twe tío ra llevas haciendo el
fool of yourself on Twitter Since you
ridículo en Twitter Desde que te
fought with Dallas dude be it Dallas
peleaste con el Dallas tío sea el Dallas
It's that
Es que
I things why I empathize the most with
yo cosas por las que yo más empatizo con
Dallas
Dallas
in many
en en muchas
things in reference to his controversies or his
cosas en referente a sus polémicas o sus
fights not with special people it's
peleas no con con gente especial es
because it happens to him a little like me eh In
porque le pasa un poco como a mí eh En
the sense that he meets some
el sentido de que de que da con gente
pretty special and peculiar people when he
bastante especial y peculiar cuando se
fights with people you know I don't know if we use
pelea con la gente sabes no sé si usamos
the same perfume I'm a pain I don't
el mismo perfume soy un pesado yo ni
do streams or go around inciting people to
hago streams ni ando incitando a gente
respond to him cuo me on my
que le responda cuo yo en mi cuenta de
Twitter account that only has 12,000 people following me
Twitter que no me siguen sino 12000
and he's going to come and say that he's
personas y va a venir a decir él que es
a [ __ ] intense that I'm the pain yeah yeah
un [__] intenso que yo soy el pesado sí
because not only that you're  ignoring the
sí porque no solo eso estás obviando la
part that you even came to the chat to
parte que hasta viniste al chat a
comment I think you forgot the part,
comentar creo que se te olvidó la parte
like after the 1000 tweets that I
o sea después de los 1000 tweets que le
saw from gibel who posted a tweet gibel
vi a gibel que puso un tweet gibel
saying that he woke up one
diciendo que se había despertado una
morning with 20 or 30 messages on discord
mañana con 20 o 30 mensajes en discord
from Ray there Pin Pin p Pin Pin Pin pinela
del Ray ahí Pin Pin p Pin Pin Pin pinela
and even audios No, the one you came to the
y audios incluso No la que viniste el
chat to comment was the chat I mean
chat a comentar fue al chat O sea
imagine how schizophrenic he is eh I
imagínate lo esquizofrénico perdido eh
think you forgot that part I'm
creo que esa parte se te olvidó Yo soy
the annoying one next to him it's that
el pesado al lado de él es que no no no
no no no no no no and he gets crystal but crystal crystal crystal crying maniac he told him it was a chupac culo from Javi Oliveira and he took a llant chupac culo from Jav ...
eso No mi
at 5000
Oye será que llegamos hoy a a los 5000
members that
miembros eso
[Music] that
[Música]
thing about Yo soy chupac culo that thing about Yo soy
eso de Yo soy chupac culo eso de Yo soy
chupac culo is not like an alert like
chupac culo no es como una alerta en
an edited video of I
plan un vídeo editado de
missed you so much grandpa hair broom
la te extrañaba mucho abuelo pelo escoba
and that's it Well then I'm no longer stiff
y ya Bueno pues ya dejo de ser tieso
now I have to ask are you going to
ahora tengo que preguntar vas a
respond to the explosion that Auran made to you
responder a la explosión que te hizo
in his live jsj no no it wasn't me it
auran en su directo jsj no no a mí no
was Javi from hoyo it's not me I
fue fue a Javi de hoyo a mí no es yo
was talking to Auron also yesterday
estuve hablando con auron además ayer
that I need something that he
que le que necesito una cosa que me ha
told me that he was going to
dicho que me la va a
get it for me or so that alert was me right
conseguir o sea esa alerta era yo verdad
and ad it's that I recognized the cli because it
y ad es que he reconocido el cli porque
was a
era un
cli that the foreras edited for me
cli que me editaron las
Oh but of course
foreras Ay pero claro
Ah Good night Javi Hello handsome Kevin
Ah Buenas noches Javi Hola Kevin guapo
Thank you so much you've repeated it so much that it made me
gracias lo has repetido tanto que me
want to try the link Ha I
dieron ganas de probar el link Ja
promise to donate
prometo donar
more you tell me your life as if someone
más me cuentas tu vida como si alguien
had asked you Hey but let's
te hubiera preguntado Oye pero a
see Hello does it have the
ver Hola tieneel el
sound Look listen to it here I am
sonido Mira escucharlo aquí yo soy
ass Good night Javi you look very handsome
culo Buenas noches Javi estás muy guapo
in that sweater I love it I really
con ese Jersey me encanta la verdad me
love it I don't know where I bought it I should have
encanta no sé dónde lo compré me tenía
bought it from  more colors because I
que haber comprado de más colores porque
love it more I'm putting on right now
me encanta más me estoy poniendo ahora
like I'm putting on it's r or does
mismo como me estoy poniendo es de r o
ra have it but no but where does it
la tiene ra pero no pero dónde la
have it I mean it's only aes or
tiene o sea solo es aes o
how it's only a or what
cómo solo es a o qué
is it that of course here it comes out
es que claro aquí sale
and surely
é seguro que me la
olira will find me and she started crying
encuentra olira y se ha tirado un llanto
brother a cry sun the oblivion like in a
hermano un llanto sol el olvido como en
dock was
muelle quedó
crying big song eh crying
llorando temazo eh llorando
Oh how could they please How could they think of
Ay cómo se les ocurre por favor Cómo se
getting into my mom in a
les ocurre meterse con mi mamá en una
donation you went straight almost
donación vos prendiste directo casi
crying because dasas literally told you
llorando porque dasas te lo dijo
Dallas said what about your mom and
literalmente Dallas dijo lo de tu mamá y
you went straight crying about that you
vos prendiste directo llorando de eso
piece of clown when you were trying to get
pedazo de payaso cuando estabas tratando
attention with the subject of me
de llamar la atención con el tema mío
with Dallas and yes it's true about ra with
con Dallas y yas es verdad lo de ra con
what he exploded the most was with some
lo que más explotó fue con unos
comments that I do not approve those
comentarios que yo no apruebo esos
comments evidently not about his
comentarios evidentemente no sobre su
mother his mother and and now he is
madre su mamá y y ahora le está
reproaching gibel that gibel eh was
reprochando a gibel que gibel eh se se
upset with that with that
haya sentido molesto con ese con esa
alert Not with that donation that
alerta No con esa donación que que
we heard the other day literally that they
escuchamos el otro día literalmente que
call him rapi is more worthy of what he
le digan rapi es más digno de lo que
deserves because he really is  an inmate the
merece pues realmente es un recluso los
rapis are honest workers and raed
rapis son trabajadores honestos y raed
a prisoner is that when [ __ ] if you're going
un preso es que cuando [__] si nos vas
to treat us like filth have the decency
a tratar como la mugre ten la decencia
not to beg
de no mendigar
grandpa now that you're going to take the grace
abuelo ahora que Vais a [__] la gracia
to donate through the link of the
de donar a través del enlace de de la
description that is your life that's how you are
descripción esa es vuestra vida así sois
[ __ ] rats that's how you are putrid
[__] ratas así sois putrefactos
now he messed with my mom who is dead You did
aho se metió con mi mamá que está muerta
n't come out to tell a single lie s
No saliste a decir ni una sola mentira s
said a word lie Yes I said yes yes yes he said Yes he said
dijo palabra mentira Si dije sí sí sí
but how is he not going to say if
dijo Sí dijo pero cómo no va a decir si
before gbel was a pet of all these
antes gbel era mascota de toda esta
people now he wants to make it
gente ahora ya quiere hacer las pase
with me if I said that what he
conmigo si dije que era asqueroso lo que
was saying about your mom was disgusting what's wrong with your
estaba diciendo de tu mamá qué le pasa
friend rappy no don't mess with him
al amigo rappy no no se metan con con
that he does rapy and all that because later he's
que hace rapy y todo eso porque después
going to cry and then t But I wish he
va a llorar y después t Pero ojalá
did rapid And didn't do what he does
hiciera rapid Y no hiciera lo que hace
everything he does screws us over So do
todo lo que hace jode a nosotros Así que
n't do that calm down friend Why does he
no hagan eso está calme amigo Por qué se
get like that not a single word come out say
pone así ni una sola palabra sal decir
absolutely nothing I said yes I said that it
absolutamente nada lo dije sí dije que
was disgusting that he messed with your
era asqueroso que se metiera con tu
mother and I even said it to Javi oliveira  nor
madre y hasta se lo dije a Javi oliveira
that how disgusting what was with me has
ni que qué asco lo que había conmigo ha
spoken that with me has spoken I don't
hablado eso conmigo ha hablado no me
remember that he said I don't remember I mean it
acuerdo de eso ha dicho no me acuerdo O
sounds familiar to me Ah well maybe it was the
sea me suena Ah bueno puede ser que el
day that the Twitch guy was doing it because there he was
día que el del Twitch Claro porque ahí
already fighting with r in fact there was the
ya estaba peleado d con r de hecho hubo
bma thing It's true It's true
lo del bma Es verdad Es verdad
idiots not even going to say absolutely anything
imbéciles ni a decir absolutamente nada
the issue completely passed and they go and
pasó completamente el tema y van y le
tell him a donation in the style of all the
dicen una donación al estilo de todas
things he says
las cosas que dice él
no I don't remember having messed with
no no recuerdo haberme metido con la
someone's mother I
madre de alguien Yo
don't I would say that I don't support let's not insult
no yo diría que no banco no insultemos
but wtf not only did you defend his late
pero wtf no solo defendiste a su difunta
mother but also Agus because
madre sino que también a Agus porque
Dallas said barbarities to him in
Dallas le dijo barbaridades en el
space for os literally when dasas
espacio por os literalmente cuando dasas
was insulting his girlfriend I was going to
estaba insultando a su novia iba yo a
speak up to defend her Oh what a pain grandpa
hablar para defenderla Ay qué pes abuelo
Don't treat me like that it's the only way I
No me trates así que es la única forma
can donate something to you the
en que te puedo donar algo las funciones
member and super chat functions are blocked
de miembro y super chat están bloqueadas
here where you live in the desert you live
aquí dónde vives en el desierto vives
what's up you can't give member where you
qué pasa no puedes dar miembro dónde
live where you live are blocked here
vives dónde vives están bloqueadas aquí
the Super chat options But why why why
las opciones de Super chat Pero por qué
where you
por qué por qué dónde
live s where you live in the
vives s dónde vives en el Océano
Atlantic Ocean  he's like a crazy guy screaming
Atlántico este como un loquito a gritar
and wouldn't let me talk What did he want me to
y no me dejó hablar Qué quería que
do, those bad jokes he makes?
hiciera chistes malos esos que hace
Then he's going to get offended and say, Oh
Entonces se va a ofender y va a decir Ay
no, but you guys are the ones who
no pero si ustedes son los que se
made up that I'm friends with Javi
inventan que yo soy amigo de Javi
Oliveira, you piece of idiot if you're saying
oliveira pedazo idiota si estás diciendo
that Javi Oliveira is right about
que Javi oliveira tiene razón en
something, about something, about something, you piece of idiot if you
algo en algo en algo pedazo de idiota si
're saying that Javi Oliveira is
estás diciendo que Javi oliveira tiene
right about something, outside of our [ __ ]
razón en algo fuera de nuestra [__]
sect, out Javi Oliveira is not right about
secta fuera Javi oliveira no tiene razón
anything, I have it in everything, I have it
en nada la tengo en todo
in everything,
la tengo en todo
always, always, I have it in everything, with
siempre siempre la tengo en todo con
you guys, it's always okay, maybe I don't
ustedes siempre vale a lo mejor yo que
know, maybe the day I get into an argument about medicine
sé si el día que me pelee sobre medicina
with a doctor, well, maybe I won't
con con un médico Pues a lo mejor no la
have it in something, okay, but with, with
tendré en algo vale pero con con con
you guys, with all the salsa dancers on
ustedes con todos los salseros de
YouTube, I have it. Good night, Javi
YouTube yo la tengo buenas noches Javi
Oliveira, that's a very polite follower
oliveira eso es un seguidor muy educado
who also gives me money on super chat, $
que además me da dinero en super chat $
not a [ __ ] dollar for the link in the
no un [__] dólar por el enlace de la
description because he blocked you in
descripción porque que te bloqueado en
my country, what country do you have, damn it, what
mi país qué país tienes con [__] Qué
country do you have where you live, under the
país tiene dónde vives debajo del
sea? Ah, no, no,
mar Ah no puede no
no, mothers, we're just asking if
puede madres solo preguntamos si ya se
all this is worth it, is it because I said that Javi
vale todo esto es porque dije que Javi
Oliveira is right?  in something in something in
oliveira tiene razón en algo en algo en
something Ah no
algo Ah no
oh The dictatorship is
ay La dictadura es
total in something
total en algo
How are you going to say that he's right about something
Cómo vas a decir que tiene razón en algo
tomorrow Javi oliveira the day it's
mañana Javi oliveira el día está
raining Javi says It's raining I
lloviendo Javi dice Está lloviendo Yo
Being right it's raining
Tener razón está lloviendo
r are you saying that Javi oliveira is
r estás diciendo que Javi oliveira tiene
right about something and that everyone is a
razón en algo y que todo el mundo es
bad hater or rather he's going to put me
hater malito o sea él me va a poner a mí
if not
si no
those accounts are quite
las cuentas esas sí están bastante
questionable I'll respond to the
cuestionables yo le respondo al
clown man let's see for everyone
payaso hombre a ver para todo el mundo
no
no
eh For everyone no
eh Para todo el mundo no
eh the accounts Those are quite good they
eh las cuentas Esas están bastante bien
are informative accounts
son cuentas informativas
for example randomly in mezela
para por ejemplo así al azar en mezela
Javi but it's good there you have it so you do
Javi pero está bueno ahí tienes para que
n't scream don't bother me or
no chilles no te me andes molestando que
you'll wrinkle
te me arrugas
more good grandpa all good all
más buenas abuelo todo bien todo
correct that's $ e Win if you're going to donate
correcto eso son $ e Win si vas a donar
10 you can donate as many times as
10 puedes donar todas las veces que
you want through the link okay you can ban of
quieras por el enlace vale podéis banear
course you can't of course you can't
claro es que no podéis claro es que no
ban I mean if they insult me
podéis banear O sea si me insultan a
through that Mr. Crab I just want to
través de eso señor cangrejo solo quiero
tell you that I love you very much that's why I came
decirle que lo quiero mucho por eso vine
to donate what I was going to make dinner like
a donarle lo que iba a hacer cena de
this  night [ __ ] we all have problems
esta noche [__] todos tenemos problemas
man here it comes here we come to have a
tío aquí viene aquí se viene a
good time don't come
pasárnoslo bien no vengas a
crying about the problem Of course you can't
llorar el problema Claro que no podéis
ban because we don't know Who it is
banear porque no sabemos Quién es a
through that you don't know Who it is
través de eso no sabéis Quién es
eh What does Guel say Javi Oliveira is going to
eh Qué dice guel Javi oliveira me va a
put me on the level of a person who
poner a mí al nivel de una persona que
in his [ __ ] life has crossed a
en su [__] vida se ha cruzado una
word with you they left you quiet man it's just
palabra con te dejaron callado hombre es
that he has been a little car disappointed he has
que ha sido un poco car decepcionada ha
been a little aggressive eh jav oliveira
sido un poco agresivo eh jav oliveira
When jav oliveira
Cuando jav oliveira
has invented that supposedly they
se ha inventado que supuestamente a mí
arrested me because I threatened my
me detuvieron porque yo amenac a mi
[Laughs]
[Risas]
landlord the
casero el
sea Your love is like the
mar Tu amor es como el
sea a wave that comes Ay but soon it
mar una ola que he llega Ay pero pronto
goes away you have conquered my air and now
va tú me has conquistado el aire y ahora
I'm empty Inside this world I
estoy vacío Dentro de este mundo yo
am
estoy
lost Ay Ay my
perdido Ay Ay mi
love You have conquered my air that
amor Tú me has conquistado el aire que
I have invented that
yo me he inventado
I have invented that the poor
que yo me he inventado que al pobre
r has been put in jail for
r lo han metido en la cárcel por
fighting with his landlord ra Uy Campa I
pelearse con su casero ra Uy Campa ya te
was already calling you ra I'm sorry Forgive me
estaba llamando ra Lo siento Perdóname
in this channel insults are prohibited
en este canal está prohibidos los
Campa given away 50  50 pieces of
insultos Campa regalado 50 50 pedazos de
limbs but then
miembros pero es que luego ha venido
Aeolian came and gave us
eolio y nos ha regalado
10 of course I cry so much it's not that I live it's that I
10 claro tanto lloro no es que vivo es
live under the sea in my country They haven't
que vivo debajo del mar en mi país No te
enabled the Super chat for you Of course
han habilitado Los Super chat Claro que
man, let's see, you said that you had been
hombre a ver vos dijiste que habías
arrested because you went to file a
caído preso porque fuiste a hacer una
complaint Because someone robbed you, you
denuncia Porque alguien te robó le
sent a text message to someone
mandaste un mensaje de texto a alguien
saying the police are coming for you and you were
diciendo la policía Va por ti y caíste
arrested 24
preso 24
hours ago, he doesn't believe that He doesn't
horas es que eso no se lo cree Ni eso no
believe that Nor does the
se lo cree Ni el
kide that
kide esa
curious version curious
versión curiosa curios
that
esa
version let's see let's see curious the the the the
versión a ver a ver curiosa la la la
situation that you're explaining to me, he didn't
situación que me explicas no se lo
make it up he pulled it out of his ass I pulled it out of
inventó se lo sacó del [__] del culo me
my ass saying that they had taken me to prison because I threatened my landlord And he even put the name of my landlord, a person with whom I have a business relationship 4 years ago, how am I going to threaten the person with whom I have a signed contract and with
con la que tengo un contrato firmado en
whom I lived for 4 years practically on his
la que viví 4 años prácticamente en su
property ra The problem is that you
propiedad ra El problema es que vos
want to tat everyone  like that
queres tat a todo el mundo como ese
idiot but ra but he says how am I going to
idiota pero ra pero dice cómo voy a
threaten someone I lived with
amenazar a alguien con quien conviví
but of course it is completely
pero claro que sí es completamente
credible in
creíble en
you but
ti pero
apart from the opinion of an inmate it
aparte la opinión de un recluso tampoco
is not that it matters that much you are very good with
es que importe mucho estás muy bueno con
Lorena's forgiveness fan of your
el perdón de Lorena fan de vuestra
relationship
relación
and some people can pass but the
y algunas personas puede pasar pero el
rest of the people do not let's see so that they
resto de personas no a ver para que te
open a file on you and you spend a night and you
abran un expediente y pases una noche y
have to pay bail You had to do something
tengas que pagar fianza Algo tuviste que
that what clear and he has the
hacer que qué claro y tiene la cara
nerve to say that why do I get angry
durísima de decir que por qué yo me Pico
with Javi
con Javi
Oliveira Javi Oliveira is telling you
oliveira Javi oliveira te está diciendo
the truth inmate okay They put you in
la verdad recluso vale Te han metido en
jail for aggressive for threatening
la cárcel por agresivo por amenazaron
turkey it says so in the
pavo lo pone la ficha
police file you have photographs where they
policial tienes fotografías donde te
are recording you the police it is it is a
está fichando la la policía es es una
police file it has a photograph of a
ficha policial tiene fotografía de
cell of an inmate where are those
calaboso de recluso dónde están esas
photographs of Dallas that I do not see them
fotografías de Dallas que no las veo
where are those photographs of Dallas
dónde están esas fotografías de Dallas
that I do not see them there are yours there are
que no las veo las hay tuyas las hay
yours nobody said you get angry with whoever you
tuyas nadie dijo vos enojate con quién
want Let's see in life you have two
quieras A ver en la vida vos tenés dos
problems you are having two
problemas estás teniendo ahora dos
problems now getting angry and not getting angry are the
problemas enojarte y desenojar son los
two problems you have in the  life V
dos problemas de tenes en la vida V
do what I want there is nothing that
hacer lo que quiera a mí no hay cosa que
sucks my ass more than what you're
me chupe más un huevo que lo que vos
going to do in your life you have those two
vayas a hacer en tu vida tenés esos dos
problems now get mad and don't get mad
problemas ahora enojarte y des enojarte
why do I have to criticize I
que por qué yo tengo que criticar yo me
have to stay quiet well I mean Javi
tengo que quedar callado pues O sea Javi
Oliveira I don't even do streams I don't do
oliveira yo ni siquiera hago streams no
[ __ ] I don't say absolutely
hago una [__] no digo absolutamente
anything Javi Oliveira every time you can
nada Javi olira cada vez que puedes sale
the nonsense comes out that supposedly Dallas
así la payasada que supuestamente Dallas
and Urdaneta didn't want to hire Icario
y urdaneta no querían contratar icario
but
a pero
how I
cómo me
love it I love it says Javi
encanta me encanta dice Javi
Oliveira comes out to say the nonsense of course
oliveira sale a decir la payasada claro
here of course here you think it's a
aquí claro aquí tú crees que es una
nonsense I don't know what a nonsense is for you guys
payasada no sé qué es para ustedes una
Well for me a nonsense was
payasada Pues para mí una payasada fue
that he said that Dallas gave me a hard time from behind
que dijo que Dallas por detrás me ponía
and said that I flirted with girls on
verde y decía que yo ligaba con chic por
Instagram that I was a flirt I'm a
Instagram que era un coqueto soy un
flirt here publicly who
coqueto aquí públicamente quién me
wants to touch me who wants to touch me
quiere meter mano quién me quiere meter
for a dó there in the link in the
mano por un dó ahí en el enlace de la
description he let me suck my penis
descripción me dejo que me chupé el pene
and that Seren was dead that
e que seren estaba muerta que
surely Dallas had disappeared
seguramente Dalas la había desaparecido
okay eh that that Dallas wanted to
vale eh que que que Dallas quería
murder  gibel well you'll see that
asesinar a gibel bueno eso lo Vais a ver
later because he's been going on a real rampage we have
luego porque se ha pegado toda la [__]
n't talked about it because he's
eso no lo hemos comentado porque está
out it's true
fuera es verdad
that Dallas wanted to kill gibel and it
que Dallas quería asesinar a a gibel y
turns out that he puts a screenshot of
resulta que que que pone una captura de
a WhatsApp where Dallas says look at that
de un WhatsApp donde Dallas dice mira el
[ __ ] ibel defending Mr.
[__] de ibel defendiendo a Mr
doctor is that he would kill him and he takes it
doctor es que lo mataba y se lo toma
literally like Ricky Eddy denouncing
literal como el Ricky Eddy denunciando
Ali you know and it's like but if I would
al Ali sabes y es como pero si es que yo
kill him too gibel How are you going to
también lo mataba gibel Cómo vas a
defend Mr. doctor what's next
defender a Mr doctor qué será lo próximo
kiss Christ on the mouth bru Well of course it
besarle la boca a Cristo bru Pues claro
's to kill you but to kill you
es que es para matarte pero para matarte
and bury you in that [ __ ] shitty country of that
y enterrarte en el [__] país de [__]
kid who doesn't have to donate
del chaval ese que no tiene para donar
no that there are no donations in his country
que no que no hay donaciones en su país
Of course but of course he says Well Javi
Claro pero claro dice Bueno Javi
oliveira spends all [ __ ] day
oliveira se pega todo el [__] día
telling the nonsense the nonsense of course
diciendo la payasada la payasada claro
here you stay waiting and yes yes yes
aquí tú te quedas esperando y sí sí sí
yes he's going to say is going to say that Dallas
sí va a decir va a decir que que Dallas
has a hitman Yes yes yes he's going to say that they
tiene sicario Sí sí sí va a decir que a
are investigating delox where he lives and
delox lo están investigando dónde vive y
the plan of his house to
el plano de su casa para
rob him no and he says to say that
atracarlo no y dice para decir que
supposedly
supuesta
as if he were accusing someone of a
como si estuviera imputando alguien un
crime he is unaccusing him okay
delito lo está des imputando vale que
supposedly Dasas and Urdaneta do not
supuestamente dasas y urdaneta no
hire a hitman
contratan sicario
supposedly you are completely stupid
supuestamente eres completamente tonto
ra you are completely
ra eres completamente
stupid stupid very stupid very
tonto tonto muy
stupid
tonto muy tonto
man I want to hear that phrase again
tío Quiero escuchar esa frase otra vez
because it seems wonderful to me
porque me parece una maravilla
that you can come out like that the clown thing that
que puedes sale así la payasada que
supposedly Dallas and Urdaneta did not
supuestamente Dallas y urdaneta no
want to hire Icario u What a
querían contratarse icario u Qué
huge clown thing eh it was totally
payasada tan grande eh era totalmente
believable it was totally believable that you in
creíble era totalmente creíble que tú en
the same live r you say that Dallas and
el mismo directo r dices que Dallas y
ordan eta want to hire hitmen they are
ordan eta quieren contratar sicari están
hiring hitmen you warn your friend
contratando sicarios avisas a tu amigo
Delox who you call a scammer and you say that
delox a quien llamas estafador y dices
under no circumstances will you speak to
que bajo ningún concepto te hablarás con
Delox okay You start telling them also I think that I think he
delox vale Te pones a decirles además
started
que creo que se creo que se puso a
telling everyone in the discussion that
decírselo a todos los de la tertulia que
Dallas was going to hire hitmen that he
Dallas iba a contratar sicarios que
was looking for hitmen to order
estaba buscando sicarios para encargá
them quickly, I mean the
selos a modo rapid o sea se vio la
projection was seen brother quickly that they were
proyección hermano a modo rapid que iban
disguised as the balloon ones okay eh let me
disfrazados de los de globo vale eh que
bring you a hamburger boom I'll kill you
te traig una hamburguesa pum te mato
okay so crazy the movie by Alex de
vale o sea loco la película de Alex de
the church in your mind eh What else What
la iglesia en tu mente eh Qué más Qué
else serene serene But where is
más serene serene Pero dónde está
serene and serene still hasn't appeared
serene y serene sigue sin aparecer
serene But where is serene does anyone
serene Pero dónde está serene alguien
know where serene is Ricky edit Ricky
sabe dónde está serene Ricky edit Ricky
edit Just in case just in case I'll leave it
edit Por si acaso por si acaso lo dejo
said here just in case I'll leave it
dicho por aquí por si acaso lo dejo
said here I value my life a lot if I
dicho por aquí valoro mucho mi vida si
leave this it's not voluntarily you're a
dejo esto no es voluntariamente sois una
gang you're a gang of remains smoke for
Panda sois una panda de despojos humo de
real I mean I'm a [ __ ] circus man I mean I
verdad o sea soy un [__] Circo tío o sea
really am
de verdad soy
Ah I have to stay quiet let's see am I
Ah yo me tengo que quedar callado a ver
going to believe that they're going to contact a
me voy a creer que van a contatar
hitman Come on come on let's see Come on
sicario Dale dale dale a ver Dale dale
those hitmen are here among us
esos sicarios están aquí entre nosotros
Tell me ra those hitmen are here among
Dime ra esos sicarios están aquí entre
us the hitmen are the friends we
nosotros los sicarios son los amigos que
made along the
hicimos en el
way stuttering he's the real one those
camino tartaja es el verdadero a esos
two to protect you follow his heart
dos para protegerte sigue su corazón
stuttering He was always the real one a
tartaja Siempre fue el verdadero una
[ __ ] donation hold your trolling daddy
[__] donación aguántate tu troleo papi
hold it and shut up your [ __ ] trolling seba
aguántate y cál tu [__] troleo seba
ortellado appears with his already epic and
ortellado aparece con su ya épico y
mythical and classic 50 members better than
mítico y clásico 50 miembros mejor que
raed prepare  the striped pajamas The boy
raed prepare el pijama a rayas El niño
in the striped pajamas but what happens is that
del pijama de raya pero lo que pasa que
instead of the boy it's the forty-something in the
en vez del niño es el cuarentón de
striped pajamas The day before yesterday he indirectly
pijama de raya Antier de forma indirecta
tells me that he was arrested but that does
me afirma que lo arrestaron pero q eso
n't take away what he claims are the other
no quita lo que según él son las demás
people he fights with lol Oh
personas con las que se pelea xddd Ah
okay okay okay
vale vale vale
[Laughs]
[Risas]
no
no
dude no
tío no
dude So good night Javi let's see
tío O sea que buenas noches Javi a ver
if with 5 of you you deign to greet me
si con 5 te dignas en saludarme a mí
too Kevin I can't work under pressure if you
también Kevin yo bajo presión no puedo
're overwhelming me I can't work let's say
trabajar yo si me estáis agobiando no
a kiss what do you put a
puedo trabajar sea un beso qu pones un
kiss How are we doing in av I'll call the other
beso Cómo estamos de av llamo los otros
twos and we make the night Good night
dosas y hacemos la noche Buenas noches
Javi and guys I'm from teleso to
Javi y chavales vengo de teleso para
invite you to come to the live shows We
invitarles a que se pasen a los directos
also have anime characters from
También tenemos personajes de anime
the asylum but I promise you'll
salidos del asilo pero prometo que se
laugh a lot with it take good care of the
reirán mucho con ello cuiden bien al
old man he won't be around long red heart
viejo que no nos durará mucho corazón
[ __ ] he's already grabbed me for a meme chat help me I
[__] ya me agarró para meme chat ayuda
love you grandpa let me know and I'll find you some
te quiero abuelo avisa y te busco el
land to bury him
terreno para enterrarlo
x outrageous
x barbaridad
eh I'm going to remove the link in the
eh lo voy a quitar el enlace en la
description because of course  there donate
descripción porque claro ahí doná de
anonymously Javi I pay a euro to
forma anónima Javi yo pago un euro por
eat your nepe stick of hearts Of course
comerte el nepe palo de corazones Claro
but the thing is that there you are donating
pero es que ahí estáis donando de forma
anonymously I can't control I can't
anónima no puedo controlar no puedo
ban if you put something stupid and you are
banear si ponéis una burrada y me estáis
completely
haciendo completo
bullying me it seems to me or seba it
bullying a mí me parece o seba a mí me
seems very disproportionate to me eh put up with
parece muy desproporcionado eh aguantar
that for a turkey each It seems very
eso por un pavo cada uno Me parece muy
disproportionate to me when they say something to you
desproporcionado cuando a vos te digan
about your mother or your girlfriend I have to
algo de tu madre o tu novia tengo que
go and tell you put up with your TR put up with
irse y decirte aguántate tu TR
your trolling daddy and if I want to
aguate tu troleo papi y si yo me quiero
mess with Oliveira as many times as I
meter con con oliveira las veces que a m
[ __ ] want I think I have more
me la [__] gana creo que tengo más
right to troll bro do it nobody
derecho troleo hermano hacelo nadie te
stops you it's not that important that
lo impide no s tan importante como para
people stop you from doing things me from
que la gente te impida cosas yo de
responding to a person who stole
responderle a una persona que me robó
32500 from me uncheckable let's see uncheckable
32500 inchequeable a ver inchequeable
what is this What's wrong with the
qué es esto Qué le pasa a
lady continues with her thing
señora continúa con su movida
the photo remember that other one in a
la foto recuerda aquella otra en una
pool where I tacky retouched the
piscina donde retoc de manera cutre las
parrots of the belly damn but the
loras de la barriga [__] pero está la
lady is already in total rage
señora ya en plan rabia total metidos
even involved  with my physique
incluso con mi físico
no eh that the water makes strange waves
no eh que el agua hace unas ondas raras
and his abs
y sus abdominales
plus the Javi Oliveira complex with his
más el complejo de Javi oliveira con las
nipples it's not because of a big butt it
tetillas no es por
's because of an ex who laughed at the
fondón es por una ex que se reía de los
hair on my nipples
pelos en los pesones
[Laughs]
[Risas]
ma'am ma'am
señora
ma'am we're going into 2025
Señora señora que vamos entrar en 2025
are you still
está usted todavía
with me
conmigo
ma'am who has examined my nipples in
señora que ha examinado mis tetillas en
all the
todas las
photos peeping at
fotos noando
your face let's see [ __ ] but dude 2025
tu cara a ver [__] pero tío 2025
Ma'am ma'am
Señora señora
2025 is already How many 6 years daily
2025 son ya Cuántos se 6 años a
be a kiss a kiss a
sea un beso un beso un
kiss for is to
beso por es
let her leave her for is already if she
dejarla dejarla por es ya si ella se
becomes happy like this I share her t's here
hace feliz así yo comparto aquí los t de
so they have more diffusion because it
ella para que tengan más difusión porque
has to be from an anonymous account
tiene que estar desde una cuenta anónima
so as not to put it from hers and then
para no ponerlo de la suya para luego
deny it so they look less at your photos and more at
negarlo que miren menos tus fotos y más
the good one let's see dude but it's heavy Eh my
el bueno a ver tío pero es heavy Eh mi
mouth of my mouth of
boca de mi boca de foto de
profile photo cani tillero as if it were not enough
perfil cani tillero como si fuera poco
pride to have worked as a
orgullo haber trabajado de
forklift driver and let's see is this why is it
carretillero y a ver es esto
usually faces the front in the
por esto suele ponerse de frente en los
live shows to hide the face of my
directos para disimular la cara de mis
potato with the parts placed
potato con las partes colocadas
uneven like those misaligned eyes
dispareja como esos ojos desalineados
a taller eyebrow and all that What what it
una seja más alta y demás
won't be easy to camouflage
What qué tampoco le será fácil camuflar
with filters and lights on the
con filtros y luces en los
news that tremendous face stupid
noticieros esa tremenda cara tonto
lady
señora
is what has gone wrong
es lo que ha salido mal
lady is what
señora es lo
But fate is what you're
que Pero fate tú lo que
doing t you have taken screenshots of
hace t has sacado capturas
me But what don't I understand what you
mías Pero qué es lo que no entiendo lo
're criticizing about my face that I don't
que está criticando de mi cara que no la
have it
tengo
squared I don't have it very
cuadriculada que no la tengo bien
squared
cuadradita
mother of
madre de
God mother of God poor thing eh
Dios madre de Dios pobrecilla eh En
Really Poor
verdad Pobre
eh really poor thing really [ __ ]
eh en verdad pobrecilla en verdad [__]
this is bad eh [ __ ] but there are many
esto es chungo eh [__] pero son muchos
Lili Javier elira continues to insist on
Lili Javier elira sigue insistiendo en
her homophobic insult of saying that Christ
su insulto homófobo de decir que Cristo
bru looks like a lesbian and laughing
bru se parece a una lesbiana y de reírse
at it like a hick I also told him let's
de eso como un paleto también le decía a
see but it's not my fault for
ver pero es que yo no tengo la culpa de
what Christ bru looks like that a photo of
lo que parezca Cristo bru que una foto
him smelled and he does so much He had a phase
suya olía y él hase tanto Tuvo una etapa
of looking like a cirrhotic cocaine addict stinking
de parecer un cirrótico cocainómano atuf
Oh my mother But
Oh madre mía Pero señora
strong lady this looks like a
fuerte esto parece
cocaine addict u but this lady has
cocainómano u pero esta señora le pasa
something personal is not very crazy no  she's
algo personal no está muy rayada no está
radiant I'm not a lesbian that made me laugh
radilla no soy lesiana me dio risa eso
but let's see CR I'm also to blame
pero a ver CR yo tengo la culpa también
for what looks like a kiss
de lo que parezca un beso
u But this makes me feel sorry
u Pero esto Me da lástima
eh It makes me feel sorry Look look look look look
eh A mí me da penilla Mira mira mira
whatever it is she also has it
mira mira lo que sea también lo tiene
with Dallas eh whatever it is she has it with
con Dallas eh lo que sea lo tiene con
Dallas too
Dallas también
eh Yes and the drooping of the eyelids although
eh Sí y la caída de los párpados aunque
they both had surgery and there's no
esa se la han operado los dos y no se
noticeable difference Ah go go go
nota diferencia Ah va va
Well I hope this lady
va Bueno pues espero que esta señora
is very well squared and has everything
esté muy bien cuadrada todo y tenga todo
very well squared and everything very perfect let's
muy bien cuadrado y todo muy perfecto
see they are also fighting against
a ver también mantienen una lucha contra
the double chin well well well let's see about
la papada bueno bueno bueno a ver lo de
the fight against the
la lucha contra la
double chin no no one thing is that you like
papada no no una cosa es que te guste
having a double chin more or less but to fight it's not
más o menos tener papada pero luchar no
that we are fighting a lot eh to fight
es que estemos luchando mucho eh luchar
that we are fighting a lot to fight would be to
que estemos luchando mucho lucha sería
give up the Suar nougat
dejar el turrón de suar
eh with the lesbian thing I also burst out
eh con lo de lesbiana también me partí
laughing and I am too but let's see if it
de risa y también lo soy pero a ver si
's true When I say that she looks like
es que es verdad Cuando digo que parece
a lesbian No I'm not including
una lesviana No no estoy englobando a
all lesbians all
todas las lesvianas a todas las
lesbians she doesn't look like she looks like one
lesvianas no se parece se parece a una
of those lesbians  he looks like he's the
lesviana de esa de las que se parece él
one saying that he's got muscle and can't take it
e dasas diciendo que es músculo y no la
off and his little dog thinking that he
puede quitar y su perrito creyendo que
can do it that he'll get in shape and
se podrá que se pondrá en forma y la
lose it like that and against all odds but it's
rebajará así y contra [__] pero es
like a thread this or it is or rather but it's an it
como un hilo esto o es o sea pero es un
's a thread analyzing my physique and
an es un hilo analizando mi físico y
every defect my
cada defecto mi
love you were left so-so you eh were
amor quedó regulín usted eh quedó
left so-so my
regulín mi
love We have to be happier in life
amor Hay que ser más feliz en la vida
darling The only ones who lost well you're absolutely
cariño Los únicos que perd pues toda la
right my Jai based based based lady
razón mi Jai basada basada basada señora
put it from your account that I'll
ponlo desde su cuenta que le que yo se
retweet it there are the pambisitos I don't
lo retuiteo ahí son los pambisitos yo no
believe it I always told you and I
me creo siempre te lo dije y siempre lo
will always continue saying that you would lose
voy a seguir diciendo que vos perdieras
money not unverifiable no no he stole from me
plata no inchequeable no no a mí me robó
unverifiable not unverifiable it
inchequeable no inchequeable fácilmente
could easily be a Twitter community member
podría ser un de comunidad de Twitter
Well it's also true well it's also
Pues también es verdad pues también es
true eh In the end you guys tell me the
verdad eh Al final ustedes me decí las
same things
mismas cosas
Eh You see that they are accusing reborn
Eh Viste que a reborn lo están acusando
of being a thief I don't believe it the truth is that I didn't
de Ladrón no se cre la verdad es que no
get 3000 and 2 other 50 do I have the right to
me llegó 3000 y 2 otr 50 tengo derecho a
not donate when  are when
que no me doné cuando estéis cuando
I'm reading this person's accounts
estoy yo leyendo las cuentas de de esta
because I think he doesn't like that
persona porque creo que no le gusta que
I donated while I'm reading
me doné mientras que estoy yo leyendo
those accounts
Esas cuentas
eh because they've been celebrating since
eh porque ellos están desde
2019 January or
2019 enero más o
so they have the champagne
menos ya celebrando tienen el champán
there celebrating the
ahí celebrando el
end Okay, notice it says that's
fin Vale avisu dice eso es psicología
reverse psychology No not at all no it doesn't really get her angry it
inversa No para nada no no le da coraje
really gets her angry it
de verdad le da coraje de verdad le da
really gets her angry
coraje de verdad
eh She had another account that had a
eh Ella tenía otra cuenta que tenía un
black teletabis yeah but come on you don't have to
teletabis negro ya pero vamos tampoco
be intelligent not to know
hay que se inteligentes no para saber
who they are Who is beli a
quiénes son Quién es beli un
kiss every time that son of a [ __ ]
beso cada vez que ese hijo de [__]
publishes something or says something or releases a
publique algo o diga algo o saque un
project or does whatever he wants I
proyecto o haga lo que le dé la gana
have the right to criticize him because he
tengo el derecho de criticarlo porque me
stole from me he robbed me and I met him in
robó cabrón me robó y lo conocí en
person if we had a personal problem
persona si tuvimos un problema personal
then I'm going to be a
entonces yo voy a ser queé un hater
bad hater So what am I going to do I'm going to
malito Entonces qué voy a hacer me voy a
stay quiet the voice no no
quedar callado la voca lo no no no ha
absolutely nothing happened he robbed me Oh yes yes
pasado absolutamente nada me robó Ah que
we have the rebor today we
sí que sí tenemos lo de rebor hoy s lo
have it turn the page turn turn the
tenemos ya pasa la página pasa pasa la
page you well of the donation that they
página tú pues de La donación que te
threw at you is already
tiraron ya
nobody is commenting anything not me  I turn on
está nadie está comentando nada yo no
live and I say what donation yurra
prendo directo y digo qué donación yurra
what donation did they throw at me eh what donation I
qué donación me tiraron eh qué donación
love it because ra he plays the
a mí me encanta porque ra se hace el
genius I'm 40 years old I lac all and
genio El tengo 40 años me lac toda y te
Dallas fooled you I mean we realize
engañó Dallas o sea
that Dallas fooled you Dallas fooled you
cuenta que te engañó Dallas te engañó
friend be a crybaby you mess with
amigo ser llorón usted se mete con todo
everyone you tell everyone Peruvian
el mundo le dice a todo el mundo peruano
the Venezuelans that Uber that where it is
los venezolanos que Uber que dónde está
but how are you going to get involved How are you going to
pero cómo se va a meter Cómo se va a
mess with people calling them Peruvian a
meter con la gente diciéndole peruano un
Uruguayan asked that I don't know what that
uruguayo pedido que no sé qué que le
the girls like that
gusta a las niñas que
[Music] I know I do
[Música]
n't know what he messes with
se que no s qué se mete con
absolutely now he's bothered by everything that
absolutamente ahora le molesta todo lo
gubel does But if he already did it
que hace gubel Pero si ya lo hacía
when you collaborated with
cuando t colaboras con
him But if he already did it when you got on
é Pero si ya lo hacía cuando te subías a
the
los
live shows if it didn't seem bad to you before
directos si no te pareció mal antes todo
the whole [ __ ] world made fun of, laughed and
el [__] mundo se burlaba carcajeaba y
cried at the photos of the bees of
lloraba de las fotos de las abejas de
the pee and And when did I stop doing it and he
los pis y Y cuándo dejé de hacerlo y le
throws him a donation and starts crying on
tira una donación y se pone a llorar en
Twitter bro it's obvious that he hasn't
Twitter hermanito cómo se nota que no
had Twitter in a long time because  the
tuvo Twitter en mucho tiempo porque las
cries brother
lloradas brother
sent you a message and you went
te mandó un mensaje y vos prendiste
straight to cry the cries that
directo para lorar las lloradas que se
have been thrown on Twitter just throw
ha tirado por Twitter solamente tirar
a donation is unusual a crybaby
una donación es son insólitas un llorón
as much of a clown as jav oliveira and that d
igual de payaso que jav oliveira y que d
a beleta and that doesn't make me put here
un beleta y que no me haga poner aquí
the videos
los videos
of basa basa no I was not going to say this I was
de basado basado no no iba a decir esto
going to keep it to myself but it's time you
me lo iba a guardar pero es hora vos no
weren't the one who said that he was the
fuiste el que dijo queo era el estafador
most historic scammer and two minutes later you wanted to
más hisor y do minutos después quisiste
do a live with him you said that
hacer un directo con él dijiste que esta
everything is
todo
forgiven [Laughs] but listen to me but giel giel
perdonado pero escúchame pero giel giel
that I know that you V this because you are my
que yo sé que tú V esto porque eres mi
fan both this one and your master not the same
fan tanto este como tu amo no lo mismo
no I mean both of them no both of them you don't know
no o sea los dos no los dos no sabes
who it is that
quién es el que se
stays your dad your dad is the one that
mantiene tu papá tu papá es el que se
stays time is proving him right in
mantiene tiempo le va dando la razón en
everything in everything your dad your favorite
todo en todo tu papá tu canal favorito
gossip channel no restraining order no
de salseo ni orden de alejamiento ni
complaint from Ricky no rape to Ali nor
denuncia de Ricky ni violación al Ali ni
nor Andorra close the police stations at
ni andorra cierr las comisarías a las
three nor seren she is dead girls she goes to
tres ni seren está muerta nias va la
jail nor has a lawsuit from the pambi
cárcel ni tiene demanda de los pambi
nor  nor
ni ni
hitmen has
sicarios tiene
B lasas has that another time he's going to release
B lasas tiene que otra vez va a estrenar
a podcast with the Face review of the
un podcast con el Face review del
encouragement say it now Javi was right about
animo dilo ya Javi tenía la razón en
everything Ricky humos delox
todo Ricky humos delox
humos he had nothing and that he was a great
humos no tenía nada y que era una gran
person him and crypto bru no it wasn't you
persona él y crypto bru no no fuiste vos
how much time was there between one
cuánto tiempo hubo diferencia entre un
comment and another one day a day and a half
comentario y otro un día un día y medio
not to mention that one day Dallas called him the
sin mencionar que un día Dallas le dec
best person I've ever met in my life
mejor persona que conocí en mi vida
Leonardo DiCaprio asked me about
Leonardo DiCaprio me ha preguntado por
you I love you friend I take you here you're
ti te quiero amigo te llevo acá sos
incredibly good and the
increíblemente bueno y al
other
otro
[ __ ] how do I give mine the boots to Dallas
[__] cómo le la mía las botas a Dallas
it's more giber's channel is called giel
es más el canal de giber se llama giel
reviews by Dallas review no argument
reviews por Dallas review no argumento
by dalira man I saw that on Twitter let's
de dalira tío eso lo vi en Twitter vamos
actually answered it I
de hecho lo contesté
saw it on Twitter and in fact I answered it
lo vi en Twitter y de hecho lo contesté
no no What was it that he
no no Qué es lo que fue lo que
put man What a [ __ ] fool but that's already
puso tío Qué tonto [__] pero eso ya es
zero zero zero andq
cero cero cero yq
eh that's zero
eh eso es cero
cerería to say that's c iq
cerería decir eso es de c iq
eh he says I had
eh dice
n't stopped to
no me había puesto a
think about it's necessary dalira it's not necessary
pensar hace falta dalira no hace falta
by the way I think the one who started
por cierto creo que el que se ha puesto
throwing me the sick stalker who  he
tirarme el enfermo acosador que se ha
started throwing me the Twitter clip a few
puesto a tirarme la clip de Twitter los
days ago I think it was one of the
días atrás creo que fue alguno de los
bad ones, eh And if I catch him because
malitos esto eh Y como lo pille porque
Google and email are tracked
Google y el email se queda rastreado
because of course that can be found and I assure you that I'm
porque claro eso se encuentra y te asuro
sure I'm going to find him just like
seguro que lo voy a encontrar al igual
I found the stalker who put
que encontré al acosador que ponía la
my home address just like I
dirección de mi casa al igual que
found the Twitter stalkers with
encontré los acosadores de Twitter con
multiple accounts okay I'm going to find him
multicuenta vale lo voy a encontrar
okay But I think it's one of them
vale Pero creo que es uno de ellos
because he sent me an email a few days
porque me mandó un email estos días
ago telling me that it sucks when they throw you
atrás diciéndome a que jode que te tiren
the Twitter clips because like your
los clips de Twitter pues como hace tu
master does you know and that's one of those bad ones
amo sabes y eso es un malito de estos
100% Okay so if he's from the United States
100% Vale entonces si es de Estados
of Mexico of some country where they
Unidos de México de algún país donde
simply hire a solicitor
simplemente contrato a un procurador
prepare their ass to stick it in you eh I
preparar el culo para meteros un puro eh
mean when I catch him Hello
o sea cuando lo trinque Hola viejo
tasty old man for when a face savoring
sabroso para cuando un cara saboreando
food s I let myself I let myself be screwed for
comida s yo me dejo yo me dejo putear
free Hello old man of salsa YouTube doesn't
gratis Hola viejo de la salsa YouTube no
let me buy subs So I'm leaving this
me deja comprar subs Así que dejo esto
for your retirement crab with 3 I'm not
para tu jubilación cangrejo con 3 no me
retiring I need more a kiss
jubilo yo necesito más un beso
handsome I already want you to catch me no no
guapo Ya quiero que me trinques a mí no
but  listen to me I'm going to catch him the
no pero escúchame lo voy a trincar la
woman discovering that the face is
mujer descubriendo que la cara es
asymmetrical lady
asimétrica señora
Lady good night car silly kiss
Señora buenas noches car tonto beso
handsome lady don't take years off your life
guapos señora no le quite años a su vida
give life to the years it's better
póngale vida a los años que es mejor
musical notes it's a little late so they
notas musicales va un poco tarde para
don't take years off your life already eh
que no le quiten años de su vida ya eh
because it takes a few employees in
porque lleva unos cuantos empleados en
me in m and in the D be a kiss a big kiss
mí en m y en el D sea un beso un besote
handsome
guapísimo
that I'm going to catch him take whoever it was the thing with
que eso lo voy a trincar lleve la quien
the clips I'm going to
haya sido lo de los clip lo voy a
catch him eh the way they talk is from these
trincar eh la forma de hablar es de esta
people the email that threw me a clip from
gente el email que me ha tirado clip de
Twitter because Dallas throws clips according to
Twitter porque Dallas tira a clips según
him okay I mean is it one of these accounts
él vale o sea es alguno de las cuentas
that Dallas must have thrown a clip
estas que Dallas le habrá tirado un clip
at some point okay when I catch him
alguna vez vale cuando lo trinque que
prepare his ass because the law I mean in
prepare el culo porque la ley o sea en
those countries if it's the United States Mexico let's
esos países si es Estados Unidos México
go if it's from here even better okay
vamos si es de aquí mejor todavía vale
but I'm going to go after him just like we stopped
pero voy a ir a por é igual que paramos
until we found the stalker eh who
hasta que dimos con el acosador eh que
thinks things can be done
se cree que se pueden hacer las cosas
anonymously
anónimas
Yes yes
Sí sí
Lili because there are several crimes
Lili porque son varios delitos
harassment harassment there 100% shooting there
acoso acoso hay al 100% tirando ahí
impersonating several
suplantando la identidad de varios
creators to take down the account to throw me
creadores para tirar cuenta para tirarme
cl I mean trust you impersonating is that you are
cl O sea fíate tú suplantar es que estás
sick impersonating I don't know
enfermo suplantar la identidad de no sé
which
cuas
person to throw me clips that I give to
persona para tirarme clips que le doy a
appeal to Twitter and they return it to me Of course
apelar a Twitter y me lo devuelven Claro
you are trying to suspend the
que tú estás intentando suspender la
account an account with 130,000 or 120,000
cuenta una cuenta con 130.000 o 120.000
followers which is my
seguidores que es mi
job I'm going to give you a [ __ ] beating
trabajo Te voy a meter un purco de la
And then the crying comes
[__] Y luego vienen los llantos
you guys have to see the stalker who
ustedes tienes que ver al acosador al
put my address
que puso la dirección mía por todas
everywhere you have to see the jugg sitting
partes tenéis que ver los jugg sentado
in the jugg declaring like this with the
en el jugg declarando así con las
glasses looking down eh Oh I don't know
gafitas mirando para abajo eh Ay no sé
what I don't know
qué no sé
how much Oh I don't know what I don't know how much that I
cuánto Ay no sé qué no sé cuánto que yo
was crazy that I don't know how much He
estaba mal de la cabeza que no s cuant
is claiming no no no when I catch you I am
Está alegando no no no cuando te trinque
not going to stop
no voy a parar
okay it's javiel
vale es javiel
peluca it's the same email as Javi El
peluca es el mismo email que Javi El
pelucas and javiel pelucas said he was from the
pelucas y javiel pelucas puso que era de
United States it's ja pelucas Well I think it
Estados Unidos es ja pelucas Pues creo
's the same javiel pelucas I don't know if
que es el mismo javiel pelucas no sé si
it's him Yes  yes yes it's the same
es el Sí sí sí es la misma cuenta de
email account as javiel pelucas no dude
email que javiel pelucas no tío
idiot yes I'm
idiota si me
really
bien
screwed because he even put the
[__] porque es que puso hasta la
location in the video in the USA they don't
ubicación en el vídeo en USA no se andan
mess around but he has
con chiquitas pero que ha suplantar la
impersonated at least four
identidad por lo menos de cuatro
streamers but to
streamers pero para reportarme
fraudulently report me a few clicks Looking for the
fraudulentamente unos clic Buscando el
original minute I don't know what dude you're
minuto original no sé qué tío eres
stupid you're stupid
tonto eres
you're a [ __ ] idiot fate what he posted I hadn't
fate tú lo que puso no me había puesto a
thought about it anymore don't even say it or
pensar ya ni que lo digas ni que lo
say it javel canino that the reviews on
digas javel canino que el reviews en el
gibel's user was a reference to his
user de gibel era una referencia a su
God pambi and here I answered him
Dios pambi y aquí le contesté yo
making a suspicious ratio that both
haciéndole un ratio sospechoso que ambos
upload videos on the same platform
suban vídeos en la misma plataforma
too eh my god yes yes it's the same
también eh madre mía sí sí es el mismo
email it's the same email it's the same
email es el mismo email es el mismo
email no but it's that I just
email no pero si es que yo nada más que
answered the email the other day the
me contestó al email el otro día la
way he writes and and the and the nonsense how
manera de escribir y y la y la tontería
annoying it is that they post clips and well
qué a que molesta que tiren clips y pues
your master does that how annoying it is that they
eso lo hace tu amo como molesta que
post clips that are not yours [ __ ]
tiren clips que no son tuyos subnormal
[Laughs]
[Risas]
cinema That's how you discovered it ra I'm
cine Así es lo descubriste ra yo soy
Dallas
Dallas
a lot of friend enough his name is reviews
mucho amigo basta se llamael reviews
because I was a fan in love with
porque era un fan enamorado de
Dallas I'll tell you something the funniest thing
Dallas les cuento algo lo más gracioso
of all is that when I created the first
de todo que cuando yo creé el primer
channel back in 2016 I didn't even know that DX
canal por ahí en 2016 yo ni sabía que dx
existed what the [ __ ] are you going to come and
existía qué [__] vas a venir tú a
say absolutely nothing about anyone you can't
decir absolutamente nada de nadie no
say absolutely nothing You have to
puedes decir absolutamente nada Tienes
shut your mouth you're right do
que callarte la boca es más tienes razón
n't name anymore because we already know that you
no nombres mása porque ya sabemos que
were a mega recontra panan Mauricio has
eras un mega recontra panan Mauricio ha
given away others Hey but how many [ __ ]
regalado otros Oye pero cuántos [__]
members do we have
miembros llevamos
today 314 members we have
hoy 314 miembros llevamos
today 314 members you've smoked a
hoy 314 miembros os habéis fumado un
huge log we're still on the first
troncas enorme estamos con el primer
song of the
tema todavía del
live
directo
[Music]
[Música]
members
miembros
today I I I was I agree I agree on
hoy yo yo yo era yo coincido coincido
many things about Dallas when he saw that
muchas cosas de Dallas cuando vio que
messing with Dallas gave him more numbers
meterse con Dallas le daba más números
Dallas is the worst person in the world
Dallas es la peor persona del mundo
indeed Dallas the worst person in the
efectivamente Dallas la peor persona del
world indeed when he saw that
mundo efectivamente cuando vio que
Dallas eh gave him a community that is
Dallas eh le daba una comunidad que
now
ahora la está
suffering and wants to come compare my
sufriendo y quiere venir a comparar mi
situation in which he says but you
situación en la cual dice pero vos
said he was the best person in the
decías que era la mejor persona del
world and two days later idiot he
mundo y a los dos días imbécil a mí me
stole 0,000 from me what did he do to you let's see how
robó 0,000 a ti qué te hizo a ver cómo
you  is going to steal
te va a robar
0,000 they are really angry it seems they
0,000 andan re ardidos parece que no
have no one The pelucas and the raed are really
tienen El pelucas y el raed andan re
angry it seems they have no life peluc
ardidos parece que no tienen vida peluc
is someone else The pelucas is someone else who is
es otro El pelucas es otro que está
angry that one He is heavy
bravo ese Está pesado
And you know who he ended up defending out of
Y saben a Quién terminó defendiendo de
nowhere in a clip that had nothing to
la nada en un clip que no tenía nada que
do with
ver a
miare Look, I want, I need not to
miare Mirá que yo quiero yo necesito no
give Javi Oliveira the reason I say I am not
darle la razón a Javi oliveira digo no
going to give Javi Oliveira the reason you
le voy a dar la razón a Javi oliveira
know I am not going to give it to him and these puppets
sabes no se la voy a dar y estos muñecos
force me you these puppets force me
me obligan vos estos muñecos me obligan
dude my [ __ ] you go for
boludo la concha de mi madre vos va por
the band and they throw me the pass in the middle and they
la banda y me tiran el pase al medio y
say take it and do it I say but for
me dicen tomá y hacelo digo pero para
you leave me alone Oh it's not that what's
vos dejame en paz Ay no es que lo
going on man but Those accounts are to be
qué va hombre pero Esas cuentas son para
taken very seriously adás in argumentation
tomar muy en serio adás en argumentación
and such come on What
y demás
happened to the other two sebabi they
vamos Qué pasó con los otros dos sebabi
continued donating
siguieron donando
eh here I put my contribution for the lipo of
eh aquí pongo mi aporte para la lipo de
grandfather's double chin support us so that it
la papada de abuelo apoyen que se nos
withers Gerardo That hurt me because
marchita Gerardo Me ha dolido eso pues
the other two Sebas I think  yes eh
los otros dos Sebas creo que sí eh que
the following days Yes it's that I don't
los días siguientes Sí es que no me
remember the last names but gu Bel
acuerdo de los apellidos pero gu Bel
reevs
reevs
mini [ __ ] man how angry it makes me to endure
mini [__] tío qué coraje me da aguantar
the whole [ __ ]
todo el [__]
day no what is
día no qué es
this checking What was Oliveira's name
esto revisando Cómo se llaba oliveira
with the Twitter spaces years ago
con los espacios de Twitter años atrás
Click me where I don't ma'am everything is the
Dame el click donde yo no señora todo
same Hahaha How embarrassing da
igual Jajaja Qué vergüencita ajena da
mother mine s I am very embarrassed and I am
madre mía s doy mucha vergüenza y yo doy
very
mucha
embarrassed 2025 eh two weeks left
vergüenza 2025 eh faltan dos semanas
until 2025
para 2025
eh two weeks left until 2025 okay okay okay okay
eh faltan dos semanas para 2025 está
What's up Chicano all good Hi
bien Qué pasa Chicano todo bien Hola
fat girl Yesterday I couldn't come to the Stream
gorda Ayer no pude venir al Stream
because lev today let's go
porque lev hoy vamos ha
well the other day he defended Tania man it
bueno el otro día defendió a Tania tío
was
fue
like I think already take you Conan pl it
como yo creo que ya llevarte Conan pl ya
was already like a lot you know but it's not okay
era como much sabes pero no está bien
okay Tania defend
bien Tania defender a
Tania pass horns don't put r or
Tania pasa cornamentas no pongan r ni
benec or anything because she's going to baar the account
benec ni nada porque va baar la cuenta
first because of that and second because she's going to start
primero por eso y segundo porque se va a
crying she's going to start crying and she's going to
llorar se va a poner a llorar y va a
say
decir
Oh they don't
Ay no
attack me because I'm from here Like that  that we are going to
me atacan por ser de aquí Así que vamos
eat without having to resort to that
a papear sin tener que recurrir a eso
which is very easy, it seems to you what is
que es muy fácil les parece qué es
this because
esto porque todo
everyone told him that it was a chupac culo of
mund le dijo que era un chupac culo de
Ah well I did not believe that it was I believed that it
Ah pues no me creía que era me creía que
was a click that they edited me the
era un click que me editaron la la
forera of cotidian no that the thing about me su
forera de cotidian no que lo de yo su
chupac culo was me saying it to
chupac culo era yo diciéndoselo a
someone obviously or rowing to
alguien evidentemente o remando a
someone or
alguien o
relating what someone had said and
relatando lo que alguien había dicho y
she cut it like Haha look look look
ella la recortaron como Jaja mira mira
we are ladies of 60 70 years old 40 I do not
mira somos señoras de 60 70 años 40 no
know how much I have cut this clip to
sé cuánto eh recortado este clip para
say chupac culo to you Javi is
decirte chupac culo a ti Javi está
repeating the gubel video But
repitiendo el vídeo de gubel Pero
then where do I say that he told me
entonces dónde decí que me ha dicho lo
about Spain in honor of the truth
de lo de España en honor a la verdad
gubel is more pambisito than saying that a
gubel es más pambisito que decir que una
beer from chile is the same as
cervecita de chile es lo mismo que la
drugs he only insults him so as not to quar banned
droga solo lo bardea para no quar vetado
from the Argentine scene XD let's see, I
de la escena Argentina XD a ver yo otro
have made another video for myself Ah yes I did see this or
vídeo me ha hecho mi Ah sí Este sí lo vi
you are another 50 members or Sebas another 50 members
o seas otros 50 miembros o Sebas otros
let
50 miembrazo
this stay between you and me  and
esto que se quede entre vosotros y yo y
between me and you all okay this doesn't
entre yo y vosotros vale esto que no
get out of here I don't get along badly with Javi let's
salga de aquí yo con Javi no me llevo
see let's see
mal a ver
paa how is it that you and Javi don't get along
paa cómo que tú con Javi no te llevas
badly if you were reproaching me the other
mal si me estabas reprochando el otro
day you saw on Twitter that I
día lo visteis en Twitter que lo
published it be a princess she was going to
publiqué sea princesita se iba a
hook up with someone and I ruined it
enrollar con alguien y le jodí el
Even though you think that
rollo Aunque penséis que
yes it doesn't suit you It looks incredible on
sí no te queda bien Te queda increíble
you die J that when you said it doesn't suit you
moris te J que cuando has dicho no te
and I was reading it
queda bien y lo estaba leyendo
How pretty she looks with this new color eh
Qué guapa está con este nuevo color eh
Jai we already know that you're a simp of no no no no I
Jai ya sabemos que eres simp de no no no
'm not a simp of a princess it's
no soy simp de princesita es
a I see her with the eyes of a
un la veo con ojos de
friend
amigo
fear we forgive her let's see I have
miendo la perdonamos yo a ver yo la he
forgiven her because Wall asked me to
perdonado porque Wall me pidió que la
forgive her But well tastes that
perdonas Pero bueno gustos que dan
upset not upsets that please Well that's
disgusto no disgustos que dan gusto Pues
what I was saying that I and
eso lo que estaba contando que yo con
Javi don't get along badly I get along well or rather
Javi no me llevo mal me llevo bien o sea
ent is
ent es
as you have seen the video on Twitter
como habéis visto el vídeo de Twitter
okay question would it be for my community I
vale pregunta sería para mi comunidad o
mean because I want to talk to my
sea porque quiero hablar con mi
community if you are not from my community I
comunidad si no eres de mi comunidad no
am not talking to you
estoy hablando contigo
okay Today I don't have the finger I don't have  the
vale Hoy no tengo el dedo no tengo el
finger a
dedo una
question eaten to those who saw that
pregunta comid a los queis visto ese
video do you think let's
vídeo os parece
see what Quiz is not the question let's see
a ver qu Quiz no es la pregunta a ver
that you lose a le by Javi oliveira is
que pierdas un le por Javi oliveira es
a little strange no je no The answer is yes no I mean
un poco raro no s no La respuesta es s
basically what is said in
no O sea básicamente lo que cuenta en
that video is that she went to the VIP to the VIP of
ese vídeo es que acudió al VIP al VIP de
lageri
lageri
[Music]
[Música]
and I scared her off a boyfriend well a boyfriend not
y le espanté un novio bueno un novio no
a fling she was hooking up with someone
un ligue se iba enrolla con alguien
famous and the guy whoever well like the I don't
famoso y el tío que sea pues como la no
know if it was because he saw her on
sé si fue porque la vio en los cl de
my Twitter cl be princess it is Ah she
Twitter mío sea princesita es Ah ella lo
reacts okay but we could say that
reacciona vale pero podríamos decir que
princess belongs to my
princesita pertenece a mi contenido de
Twitter content no Quiz the question is not it is from the
Twitter no Quiz la pregunta no es es del
Lore of the kids no longer princess
Lore de la chavalería ya no princesita
100% no and it seems strange to you if not
100% no y os parece raro
you think that I look
sino creéis que quedo
bad or I mean jav peluca is from
mal o sea jav peluca es de
Atlanta What the [ __ ] Well I'm going to
Atlanta What the fuck Pues le voy a
put a hole in it that flips out
meter un buraco que flipa
eh be I'm going to put it in let's go it's that how do
eh sea le voy a meter vamos es que cómo
you know how are you going to start harassing
se te cómo te vas a poner a acosar a
someone level of impersonating
alguien nivel suplantar la identidad de
five
cinco
people to take down clips and send me
personas para tumbarme clips y mandarme
an email telling me Haha Haha well your
un email diciéndome Jaja Jaja pues tu
master the guy you deserve to be
amo lo tío estás mereces que te
locked up for a while
encierren una temporada
and now he'll cry eh because this is this is
y ahora llorará eh porque esto es esto
crying then the crying comes and
es de llorar luego vienen los llantos y
the stuff but t think about it now one
las cositas pero t piénsatelo ya una
thing is that you do it once you're
cosa es que lo hagas una vez tocas los
annoying but of course since you dedicate yourself to
huevos pero claro ya que te dediques a
it professionally for
la coso profesionalmente para Para
What's the question like I don't know I
qué es la pregunta en plan es que no sé
was watching it and I'm still
lo estuve viendo y a mí me sigue
really surprised by the amount of
sorprendiendo mucho la cantidad de
reperos who catch these things like
reperos que que pillan estas cosas o sea
Javi uploads a clip of mine to Twitter and it gets
Javi sube un clip mío a Twitter y pilla
300000 views and a million like at
300000 visitas y un millón en plan en
what point wait I'll show it to you because
qué momento espérate os lo enseño porque
maybe many of you haven't seen it
a lo mejor muchos no lo habéis visto
because you don't know him and also
porque no le conocéis y además es que el
Javi's content like This video is
contenido de Javi en plan Este vídeo va
aimed at a certain audience that is not
dirigido a cierta audiencia que no sois
you I
vosotros yo
think Look at this video I mean it's that I
creo Mirad es este vídeo o sea es que a
love it
m me flipa
Look publish video of Juan guarnizo 50
Mirad publica vídeo de Juan guarnizo 50
likes 3.7 views 50 likes my
likes 3,7 visualizaciones 50 likes mi
weird Twitter account eh an hour Ah
cuenta de Twitter raro eh una hora Ah
well it's weird it's weird right Let's see
bueno pues es raro es raro verdad A ver
there are clips that take
es que hayun clips que pues tardan
a few hours to do but normally the the the
algunas horas en tal pero normalmente la
my Twitter account let's see
la la la cuenta mía de Twitter a ver Es
This month is a little weird too and
que este mes es un poco raro también y
I'm very busy because I'm
estoy muy ocupado porque estoy
working on something else
trabajando en otra
Javi look gibel and C fighting in
cosa Javi mira gibel y C peleando en
Kick they're fighting in K Can you
Kick se están peleando en K Puedes
pass me the link please luare quick quick
pasarme el enlace porfa luare rápido
but my Twitter account I would say
pero la cuenta mía de Twitter Yo diría
that it's very
que es muy
viral it's
viral es
Ah okay okay be the Twitter account is
Ah vale vale sea la cuenta de Twitter es
very viral The truth is very very very viral it
muy viral La verdad es muy muy muy viral
has 100 million visits eh a month
tiene 100 millones de visitas eh al mes
100 million visits I wish it had
100 millones de visitas Ojalá tuviera
that YouTube Juan guarnizo 50 likes 3.7
eso YouTube Juan guarnizo 50 likes 3,7
views and 700 likes 50k
visualizaciones y 700 likes 50k
visits chocas chocas eh 1.9
visitas chocas chocas eh 1,9
300000 auron play 1
300000 auron play 1
100,000 well Wait until nothing
100.000 bueno Espérate que no salga nada
weird comes out one moment I'm scared I I a very
raro un momento tengo miedo yo yo una
holy Random because I am a very
una santísima Random porque soy una
holy Random someone explain to me
santísima Random alguien me explica por
why the clips always  that Javi uploads to
qué siempre los clips que sube Javi a
Twitter they catch so many repros it's that I don't
Twitter pillan tantas repros es que no
understand it let's
lo entiendo a
see no but let's see yes yes
ver no pero a ver sí
Hey I'm going to make the camera
sí Oye me voy a hacer la cámara más
bigger I feel small Don't you feel like it does
grande me siento chiquita No sentís que
n't make sense I'm the only one that well
no tiene sentido soy la única que bueno
eh Also it's that they report it a lot in the
eh También es que lo ponen mucho en los
media I don't know the truth But yes yes yes yes yes let's
medios no sé la verdad Pero sí que sí sí
see I don't know look at this 6000 this what
sí sí a ver no sé mira este 6000 este lo
Javier did wigs no 2
que hizo el Javier pelucas no 2
million 14000 likes he had but
millones 14000 like tenía pero ya me lo
the cli already took it down and that cli screwed up that I don't
tumbó el cli y jodió ese cli que yo no
understand what
entiendo lo de que
Twitter doesn't know what I did something weird but
Twitter no s lo que hecho algo raro pero
whatever It's a crime obviously
lo que sea Es delito evidentemente
[ __ ] We have to talk today about We
[__] Tenemos que hablar hoy de lo de
have to talk today about Felipe's
Tenemos que hablar hoy de lo del Felipe
eh understand that because yours is from
eh entiende que porque el tuyo es de
yesterday Well but equally or whatever
ayer Bueno pero que igualmente o sea
Look you keep downloading This video It's also
Mira sigues bajando Este vídeo También
from
es de
yesterday
ayer
Well bread
Bueno pan
visits wh wh
visitas qu
has nothing that no no it's not that she
qu no tiene nada que no no es que ella
thinks they are hers but no no no
se cree que son los de ella pero no no
no on Twitter I would say that we are the
no s en Twitter Yo diría que somos la
most viral account eh of gossip it's brutal
cuenta más viral eh de salseo es brutals
imoo I don't know I'm surprised Maybe it is  because it's
imoo no sé me sorprende Quizá es porque
from yesterday it could be because of him
sea de ayer puede ser que sea por
Yes, so if you can donate if you're going to
el Eso sí así si podéis donar si vais a
be polite
ser educados
yes, ch we'll see it and you tell me if, I mean,
sí ch lo vemos y me decís si o sea
we're at
estamos en
364 new members if we were when
364 miembros nuevos si éramos cuando
we started 4,300 and
hemos empezado 4300 y
something we're at more than 4,700
pico estamos en más de 4700
members That means that today we
miembros Eso quiere decir que hoy
could reach
podríamos llegar a los
5,000 there are 1,600 people here if each one
5000 hay aquí 1600 personas si cada una
gives away
regala
five five eh No I'm asking you to give away 50
cinco cinco eh No Os pido que regalé 50
five members if each one gives away five
cinco miembros si cada una regala cinco
in a plip pl we reach 5,000 members
en un plip pl llegamos a 5000 miembros
today For me to put my tweet with 7
hoy Para yo poner mi tweet con 7
million impressions joking around like a
millones de impresiones vacilando de
kid no no you don't
chavalería no
say what you think Hi caela how
no decís lo que pensáis Hola caela cómo
are you okay let's see and you tell me what you
estás vale lo vamos a ver y me decís lo
think okay in this VIP it wasn't possible, you
pensáis vale que en esta VIP no se podía
know like in this VIP if you
eso sabes en plan en esta VIP si tú te
wanted to hook up with someone in the VIP they would
querías liar con alguien en la VIP iban
see and the problem of being with
a ver y el problema de ser ser con
content or I'm sorry I
contenido oa siento te lo
swear to objectify but I feel a little
juro objetivizar pero me siento un poco
content from Javir Oliveira So in
contenido de javir oliveira Entonces en
this guy I don't  mess I don't mess with anyone
este tio no me lío no me lío con nadie
because if I do and on top of that it's in the VIP where you
porque si me lío y encima en la VIP está
can see it with people and such, well
que se puede ver con la gente y tal pues
video and for Javi Oliveira you know like I do
vídeo y para Javi oliveira sabes en plan
n't like that so well it could have been
yo eso no así que bueno podría haber
better but well worse than Gite
estado mejor pero bueno peor que gite
Euron it wasn't going to be let's see It's that I
euron no iba a ser a ver Es que yo
think about two things one I feel like I'm a
pienso en dos cosas uno siento que soy
no So what the [ __ ] was I going to record myself
una no Entonces que [__] me iba a grabar
But on the other hand Easy you know what Well just in case to
Pero por otra parte Easy sabes e pu
protect myself And you
Bueno pues por si acaso por protegerme Y
also know what happens I feel that
sabes también qué pasa Que siento que
lately the gossip channels Claro have
últimamente los canales de salseo Claro
already passed the thing of de de auron Play
ya ha pasado el tema de de de auron Play
gemita What do the gossip channels do now?
gemita Qué hacen ahora los canales de
Claro don't have content tell me tell me
salseo claro no tienen content dime dime
what is the content now of de de
cuál es el content ahora de de los
gossip channels don't have content
canales de salseo no tienen content
then Claro we are in a strange time, time
entonces claro estamos en una época rara
of gamer Claro We have to be more
época de gamer claro Hay que tener más
careful if the Auron thing had just happened
cuidado si hubiese justo pasado lo de
Play gemita I messed around at the club
auron Play gemita me Lio en la discoteca
and he doesn't even notice although nobody notices You
y ni se entera aunque no se entera nadie
know but we are in a time where
Sabes pero estamos en una época donde el
gossip well is lacking
salseo bueno está careciendo
from your words he is a huge streamer I don't
por tus palabras es un streamer tocho No
think so
creo
no I don't know what you consider  tocho you know like there
no no sé qué consideras tocho sabes en
are thousands of is there someone who
plan hay miles de hay un con quién se
would go and hook up with I'm going to ask him I'm
iría liar se lo voy a preguntar se lo
going to ask him sometimes I think I'm
voy a preguntar a veces pienso que estoy
in a simulation and then I realize
en una simulación y luego me doy cuenta
I'm on Stream and that I shouldn't
que estoy en Stream y que no debería
say these things man but I was going to
decir t estas cosas tío pero iba a
make a comment ayam do you want me to
soltar un comentario ayam queréis que os
make the comment now that
suelte el comentario ahora que no me
Javier oliveira isn't watching me deton on
está viendo Javier oliveira deton en
Gamer a very handsome guy man why do I
Gamer un chaval muy guapo tío porque
always tell you No I don't like
siempre os digo No a mí me gustan los
guys who are ugly I mean I only
tíos que son feos O sea yo yo solo me
hook up with ugly guys I've left that stage I've
Lio con tíos feos he dejado esa etapa he
left that stage behind chat eh I
dejado esa etapa detrás chat eh yo esa
left that stage I decided as a decision
etapa la dejé he decidido como decisión
because it's also a decision I
porque también es una decisión He
decided to be happy and I asked history
decidido ser feliz y lo pregun historial
m now I don't collaborate with ugly guys what do I
m ahora ya no colaboro con los feos tíos
know man something has come over me that now I
yo que sé tío me ha dado algo que ahora
only notice it's a very long clip you didn't
solo me fijo es un clip muy largo no
go out on Saturday to the gamer party
saliste el sábado a la fiesta de gamer
GC I'll tell you what happens I was in the
GC te digo lo que pasa que estuve en la
VIP I didn't go out much but I was
VIP no salí mucho pero estuve casi todo
in the VIP almost the whole time I was cooking chat I
el rato en la VIP estaba yo cooking chat
was cooking that you're crazy in fact
estaba cooking que flipas de hecho yo
before going to the  party I was already I went
antes de ir a la fiesta yo ya estaba fui
alone chat because I was going to go with a friend Good
sola chat porque iba a ir con una amiga
thing good thing I didn't go with
Menos mal que menos mal que no fui con
Sheila because I was going to meet her I was going to
Sheila porque yo iba a cuar a esa yo iba
cook woman I had to now that
a cocinar mujer tenía que ahora que no
Javi Oliveira isn't watching us we
me está viendo Javi oliveira dun le
tell her But you know why she said that
decimos Pero sabes por qué ha dicho eso
because I'm seeing that she did a live show
porque estoy viendo que ha hecho directo
today at like 10 11 at night and
hoy como a las 10 las 11 de la noche y
of course at that time I'm on telesalseo
claro a esa hora estoy yo en telesalseo
So the time has been changed thinking
Entonces se ha cambiado la hora creyendo
that I don't see her and I see everything I see
que no la veo y yo veo todo yo veo
everything it's that oh I don't want to give details he
todo es que ay no quiero dar detalles
's quiet we don't give details Yes
est callado no damos detalle Yo sí hace
a few weeks ago I was talking to a
unas semanas estaba hablando con un
guy I told him to [ __ ] off and I
chaval le mandé a tomar por culo e me di
realized that he was a womanizer and I'm
cuenta de que era un Mujeriego y a mí
not into womanizers and now I'm hooking up
los mujeriegos no me van y ahora me lío
with someone else that's the explanation I'm
con otro ya está esa es la explicación
going to give you Hi Jabi Oliveira How are you How are you
que te voy a dar Hola jabi oliveira Qué
how long eh man how are you I
tal Cómo estás cuánto tiempo eh tío qué
hope since we don't see each other
tal espero que ya que no nos veamos
until after Christmas man eh Let's see
hasta después de Navidad tío eh A ver
but if you if I go viral all
pero si te si te te hago viral todo el
day I'll make you very famous eh have a good
[__] día te hago famosísima eh que le
time  well to your children and that the
vaya bien a tus hijos y que la cena de
Christmas dinner the chicken is first class
Navidad el pollo sea de primera clase
Because with the amount of videos that you've
Porque con la cantidad de vídeos que me
made me this year, there's going to be some good turkey
has hecho este año tocará pavo del bueno
eh n Nothing ruined I'm eh I'm
eh n Nada arruinados estoy eh estoy
ruined what the [ __ ] turkey Good
arruinado qué [__] pavo del Bueno
ruined if they're not able to
arruinados si no son capaces aquí de
get here or what am I asking them for 5000
llegar ni a qué les estoy pidiendo 5000
members 5000 members and they're not able to
miembros 5000 miembros y no son capaces
get there caela the only omnipresent God
llegar caela el único Dios omnipresente
of
del
whoredom I have I have I have content eh
[__] tengo tengo tengo contenido eh
that Record on the main channel I have
que Grabar en el canal principal tengo
content to record eh
contenido que grabar eh
e but I don't have time does anyone understand
e pero no tengo tiempo alguien entiende
why that has gone viral I just don't
por qué eso se ha hecho viral es que no
understand I mean what's so special like it's
lo entiendo O sea qué hay de especial en
me talking about how I almost got into a
plan soy yo hablando de que de que casi
fight with some guy at the club but I did
me lío con un pib en la discoteca pero
n't get into it because because because because because Well because I do
que no me lí porque porque porque porque
n't understand I don't
pues por Pues por no entiendo no
understand what people care about because I just
entiendo qué le importa a la gente pues
sent you a message so you can
te acabo de mandar un mensaje para que
tell me there weren't many people
me lo cuentes no había mucha Peña
saying that streamer has to
diciendo ese streamer le tiene que dar
thank Javi Oliveira Because
las gracias a Javi oliveira Porque
thanks to Jav Oliveira he didn't get into it
gracias a jav oliveira no se ha liado
with her I don't know what I don't know you  do you think I do
con ella no sé qué no sé tú te piensas
n't do you really think that
que no me Tú realmente te piensas que
because I didn't hook up with him at the
porque no me he liado con él en la
club it means that I don't you do you
discoteca significa que no tú Tú
really think that because I didn't
realmente te piensas que porque no haya
hook up with him at the club doesn't
ligado con él en la discoteca no
mean that
significa que
after doesn't mean that
después no significa que
after of course people are very innocent
después claro la gente es muy inocente
people are very innocent people are very in
la gente es muy inocente la gente es muy
no I wouldn't go out with him at the club Oh
in no no me iría con en la discoteca Ay
well that kid has to thank
pues ese chaval le tiene que dar gracias
Javi Because because man what he got away with
a Javi Porque porque tío de la que se ha
Tell me you don't look like a
Cuéntamelo no tienes pinta de destroza
life destroyer but it's always the same it's the
vidas pero es lo de siempre son las
looks but really internally I'm
pintas pero realmente internamente soy
a sweetheart I'm a I'm a little bear eh
un amorcito soy un soy un osito eh
soft
blandito
m the truth is there's nothing funnable about it
m la verdad que no tiene nada funable a
Julia girl It's that I see it and I say
que no Julia tía Es que yo lo veo y digo
bro it's me talking about that maybe I
bro soy yo hablando de que a lo mejor me
hooked up with a guy or that I was going to
he liado con un tío o de que me iba a
hook up with a guy in the end I don't know well that I did
liar con un tío al final no me bueno que
hook up with him but I don't know it
sí que me ligue con él pero que no sé me
seems to me like very very stupid as to
parece como muy muy estúpido como para
get so many reps especially
que pille tantas repros sobre todo
because I'm a no I mean I've become
porque soy una no me refiero te he hecho
famous that a video of auron Play of
famosa que un vídeo de auron Play de de
auron or chocas  I got so many visits or
auron o de chocas pille tantas visitas o
the boredom did take a clip of you I know
el aburo sí que te sacó un clip Ya lo sé
flowers we were
flores lo estábamos comentando
just talking about it now that I was like
justamente ahora de que yo en plan
saying nothing this guy is sure to
diciendo nada este tío seguro que me
take a clip of me without me wanting it
saca un clip sin yo quererlo
actually The person may be trujo
efectivamente Puede que sea trujo la
I don't know which part is a character and
persona yo no s qué parte es personaje y
which is herself But why if I don't
cuál ella misma Pero por qué si yo no
think she's being a character a kiss
creo que est siendo un personaje un beso
mairus what if he passes the beis to
mairus qué tal que le pase los beis a
jav oliveira I mean we have a mole in the
jav oliveira o sea tenemos un topo en el
chat This is clear Not like I think
chat Esto está claro No en plan creo que
this has been made clear There's a mole in the
esto ha quedado claro Hay un topo en el
chat there's a mole who's recording me
chat hay un topo que me está grabando
all the time because I see them I don't
todo el rato porque yo los viis no los
upload them Javi has them all recorded I
subo Javi los tiene grabados todos es
mean between us there's a mole and we
decir aquí entre nosotros hay un topo y
know he's quiet The kid doesn't
lo sabemos está callado El chaval no
say anything or maybe He talks on the chat
dice nada o a lo mejor Habla por el chat
to pretend he's
para disimular que
not and if he
no y si está hablando por el chat A
is talking on the chat On purpose so we don't catch him Hey but but yeah people are terrible I mean you send me absolutely everything Fran hesta Fran cuesta responded these days that I've been working on Felipe 360 ​​and he put it back in  your site is worth Felipe 36 friend
poner en su sitio vale Felipe 36 amigo
of Wi michu all these people I don't I don't
de Wi michu toda esta gente
know if you know Who it is because it's been a
no no sé si sabéis Quién es porque hace
long time since I don't remember before
mucho tiempo ya que no antes me acuerdo
when it was [ __ ] Look there's a video that I
cuando era [__] Mira hay un vídeo que
saw the other day of and Juan to look for
el otro día vi de y Juan para buscar una
something Gerardo is shaking Gerardo today you
cosa Gerardo está temblando Gerardo hoy
weren't very active what's
no estabas muy activo qué te
wrong with you Felipe a video of and Juan trust you
pasa Felipe un vídeo de y Juan fíate tú
in his time when it was the md show
en sus tiempos cuando era el md show
Well I was looking for something and Elo Juan
Pues estaba buscando una cosa y Elo Juan
mentions him almost like a God Felipe
lo menciona casi como un Dios Felipe lo
everyone knows him I don't know what I don't know
conoce todo el mundo no sé qué no sé
how much you know And Felipe is one of the worst that
cuánto sabes Y Felipe es de lo peor que
you can come across in this world of the
te puedes cruzar en este mundo de
internet, I mean one of the
internet o sea de las personas
most gentusa people gentusa clearly
más gentusa gentusa clarísimamente
Mauricio get ready Frank's double chin is coming
Mauricio preparate viene papada de Frank
noo I've already seen it yes I've
noo ya lo he visto si esto lo he
retweeted this let's see The Movida is that I
retuiteado yo a ver La Movida es que me
find a
encuentro con un
video I think
vídeo creo que me lo
Manuel sent it to me, the guy who sends a lot of
mandó Manuel el chico que mand muchas
things by email, I have my luare I
cosas por email yo que tengo a mi luare
have my this my other one my who sends me
tengo a mi este mi otro mi que me mandan
a lot of things I can't find it what
muchas cosas no me encuentro que me
F Manuel sends me an email and it says it
manda F Manuel un email y me pone pone
insults you in the  minute I don't
en el email te insulta en el minuto no
know
sé
how much Who is it I click on the link and I
cuánto Quién es le doy al enlace y me
see that it's him Felipe making a
veo que es el el felipes haciendo un
video like him in a reflective mood as if he
vídeo como él en plan reflexivo como si
had something that fell a kiss
tuviera algo que caela un beso
gorgeous says yes he would have had better
guapísima dice sias hubiera tenido mejor
legal matters years ago Felipe would have been in jail
legal hace años el Felipe estaría preso
man let's
hombre a
see we have a lot of things to talk about
ver tenemos muchas cosas que hablar
regarding legal issues because yes it
respecto a temas legales porque sí que
's true
es verdad
that on the one hand I have some
que por una parte tengo ahora mismo unos
mixed feelings right now regarding the
Sentimientos encontrados respecto al
lawsuits on the one hand I have the
tema demandas por una parte tengo el
feeling of suing anyone who
sentimiento de demandar a todo el que
does something
haga algo
actionable but on the other hand I'm very
demandable pero por otra me da mucha
lazy towards the rabal there's a cro rin I would
pereza hacia el rabal va un cro rin yo
stab you
te apuñalaba
dagger he had a machete it was idiot no don't make
puñal llevaba machete era moj no no
jokes like that eh Don't make
hagáis chistes de ese tipo eh No hagáis
jokes like that
chistes de ese
on the one hand I always
tipo por un lado siempre
say I have resources I have no problem I'm not in a
digo tengo recursos no tengo problema no
hurry
tengo prisa
but it's that man Look for example what
pero es que tío Mira por ejemplo lo que
Felipe says here is completely I
dice Felipe aquí es completamente yo le
could have sued him okay I could have
podría haber demandado vale Yo le podría
sued him for this that he said in the
haber demandado por esto que dijo en el
other this simply for this I can
otro este simplemente por esto lo puedo
sue him we have the
demandar tenemos la
false the false
falsa el falso
concept that if a person has
concepto de que si una persona te ha
said something to you okay
dicho algo vale
and or has ever messed with you or or
e o alguna vez se ha metido contigo o o
you  have you ever made a video,
tú le has hecho un vídeo alguna vez ya
that person can insult you 7 years
esa persona te puede insultar 7 años
later, haven't we learned that it's not like that I
después no hemos aprendido que no es así
mean if a person at a given moment
O sea si una persona en un momento dado
attacks me and you instantly respond,
me ataca y tú al instante le respondes
then obviously they are responding with a
pues evidentemente está respondiendo
vengeance and such Of course, but I
ánimo retorquendi y tal Claro pero yo a
made a video to this guy How long ago
este tío Le hice un vídeo Hace cuánto
and in that video to this guy in that video I
y en ese tío a este tío en ese vídeo yo
called him, I insulted him Well you should
le diamé lo insulté Pues habría que
see it No of course this guy makes a video of me
verlo No claro este tío me hace un vídeo
where he defames me to my face but it's
donde por la [__] cara me difama pero
tremendous Then I could
pero tremendo Entonces lo podría
sue him But on the other
demandar Pero por otra
hand On the other hand I would
parte Por otra parte también tendría que
also have to think about it Why Because if I were to sue everyone, which on the other hand is another feeling that I have, I have no recourse, I have my lawyer Well I have several lawyers right now because there is a lawyer who is defending me in the
abogado que me está defendiendo en el
MIARE trial in the one with Joh Plana
juicio de la miare en el de joh plana
that I had in the one with such and such okay then
que tuve en el de tal y cual vale luego
there is Pablo who is also handling a
está Pablo que también me lleva unos
few of the Procedures that I have
cuantos de Procedimientos que yo he
filed but man It's that it takes a
puesto pero tío Es que es que tarda
long time and the thing is that when you realize it
mucho y es que cuando te das cuenta
years go by with lawsuits with people you know
pasan años con pleitos con gente sabes
what
qué dices
you say for what it is for what  I don't care if
tú para qué sea de qué me vale a mí que
this guy reads me a ruling in 5
este tío me lea un fallo dentro de 5
years
años
HM or six and pays me x amount of
HM o seis y me pague x cantidad de
money you know I mean what makes me
dinero me entiendes O sea qué me
better what does that compensate me for If I
recompone qué me recompensa eso Si yo
'm fed up with this guy in every
estoy por lo harto de este tío en todos
way eh
los sentidos eh
eh you know what I'm telling you in any
eh sabes lo que te digo en cualquier
battle in any you know You know it doesn't make any
batalla en cualquier sabes Sabes que no
sense no it doesn't and you don't know I mean
tiene ni sentido no no tiene ni sabes o
yes if I have to sue
sea yo sí que el si tengo que demandar
someone I will do it okay always
alguien lo haré vale siempre
obviously
evidentemente
but he's given me a lot of Perea fall a
pero me ha dado mucha Perea caela un
kiss because look Loli Huertas didn't
beso porque es que mira Loli huertas no
file a lawsuit against him last summer no
le puso una demanda el verano pasado no
summer I don't think it was November or something like that it has
verano no creo que fue noviembre o así
n't arrived now she hasn't
no le ha llegado ahora no se ha
appeared we have the first hearing in
personado tenemos la primera vista en el
2026 that lady When is
2026 esa señora Cuándo me va a
that lady going to pay me you know necessary I don't know the
pagar esa señora sabes neces No sé la
truth eh ler len I sued him before
verdad eh ler len lo demandé antes de
summer it still hasn't arrived
verano todavía ni le ha llegado
yet it hasn't arrived at least
todavía no le ha llegado por lo menos
that I know of for us they haven't
que yo sepa a nosotros a mí no nos han
notified us yet if it has arrived or not
notificado todavía si le ha llegado o no
and the guy doesn't stop Yes I've said it I
y el tío no para Sí yo lo he dicho le
will sue him every time such a pam pam pam
demandaré cada vez que tal pam pam pam
pam and he'll be mortgaging himself with me but
pam y se estará hipotecando conmigo pero
in reality I want to spend my life in
en realidad quiero pasar la vida en los
court because I know that there are people who
juzgados porque sé que hay gente a la
like to have something, not to have something
que le gusta tener algo no tener algo
that always ties you to those people, no, and
que te ate siempre a esas personas no y
spend years and years and years in
pasar años y años y años en los
court. You know, but laser said that he was
juzgados sabes pero láser dijo que se
going to apologize, [ __ ], well, it seems to me that he'll have to spend
iba a disculpar [__] pues me parece que
a year or two
tendrá que estar un año dos
apologizing if he wants, if he wants me to
disculpándose si quiere si quiere que le
drop some lawsuits because little by little he has
quite alguna demanda porque poco poco ha
done little he has said little he has done little he has said
hecho poco ha dicho poco ha hecho poco
but well, let's see, we
ha dicho pero bueno a ver lo
would talk about it but it's very slow. I mean, if I
hablaríamos pero es muy lento O sea si
were to say that it takes a month, 4 months
fuera decir que tarda un mes 4 meses
like it took me with joh Juan's friend,
como me tardó con el amigo de joh Juan
but I don't know, I have mixed feelings, I
pero no sé tengo sentimientos encontrado
mean, but look at this outrage, eh
o sea pero mirar esta barbaridad eh
look at this
mirar esta
outrage, they passed you the clip of
barbaridad te han pasado el clip de
laser saying that he is willing for you to
láser diciendo que está dispuesto a que
tell him the things for which you know
le digas las cosas por las que se dem
and apologize in public,
y disculparse en público
oh, what do I have to tell him? Why does he have to
ah que le tengo que decir yo Por qué se
apologize, man, well, we
tiene que disculpar hombre pues
started off a little so-so, we started off a little so-so,
empezamos un poco regulinchi empezamos
the truth is, we started off
un poco regulinchi la verdad empezamos
a little so-so but of course he doesn't
un poquito regulín pero claro no se
have to apologize only for the
tiene que disculpar solamente por las
things that  I'm suing him because the things I'm
cosas que le demando porque las cosas
suing him for end at the time
que le demando terminan en el momento
I filed the lawsuit, which I think
que le puse de la la demanda que creo
was in April or May around there when
que fue abril o mayo por ahí cuando se
the lawsuit was made for that month until
hizo la demanda de ese mes hasta el día
today, well, they've sent me a shitload, but
de hoy pues me han mandado burrada pero
come on, Next Level, Next Level, okay. But hey,
vamos Next Level Next Level vale Pero
if he's willing to apologize
bueno si está dispuesto a disculparse
for everything and not only apologize
por todo y y no solamente disculparse
for everything but pay the expenses,
por todo sino pagar los gastos
obviously, that I've already had them
evidentemente que ya he tenido dem
sending him, we could talk clearly and let him
mandándole se podría hablar claro y pero
release me for life. Yes,
vamos que me suelte para toda su vida Sí
yes, he's said some really cool things. No, he hasn't
sí ha dicho cosas que tela No no me ha
charged me with crimes, he's accused me of
imputado delitos me ha acusado de
associating with
relacionarme con
minors, kid, he's got a mortgage with me. You
menores chaval está hipoteco conmigo Tú
think this guy has gone through my
crees que este pavo se ha pasado por mi
account looking to see what he could
cuenta buscando a ver qué podía
find or can't there be someone in his
encontrar o no puede haber alguien en su
circle, I don't know a person who has, that
entorno no sé una persona que tenga o
is, is Felipe justifying his
sea esto es Felipe justificándose de sus
pedophile tweets, that is,
tweets pedófilos o sea los tweets de
Felipe's tweets are pedophile tweets, they are tweets
Felipe Son tweets pedófilos son tweets
where he says that he wants to [ __ ] a
donde dice que se quiere [__] una niña
14-year-old girl, that he wants to [ __ ] a baby, they
de 14 años que se quiere [__] un bebé
are pedophile, let's see, and he's
son t pedófilos a ver y y lo está
excusing himself by saying that surely the  t
excusando en que seguramente los t se le
Dallas has passed him by And if yes, Dallas has passed it or
Dallas Y si si se lo ha pasado Dalas o
I, Felipe What does it matter are they your tweets or they are
yo Felipe Qué importa son tweets tuyos o
n't your tweets They have gone
no son tweets tuyos Te han se han
viral Those tweets have gone viral 1000
viralizado Ya esos tweets en 1000
times or what are you going to go to the court to
ocasiones o qué vas ahí al jugado a
cry because someone is telling you
llorar porque alguien te esté diciendo
that those tweets How are you going to explain those
que esos twet Cómo vas a explicar esos
tweets in court Are you going to report
tweet en el juzgado vas a denunciar a
someone who tells you something about those
alguien que te diga algo sobre esos
tweets what are you going to say It's not that these
tweets qué vas a decir No es que estos
tweets are jokes It's not that these tweets
twits son bromas no es que estos twits
are not sorry I'll
no son perdona
remind you again the
te vuelvo a recordar los
tweets are probably 14 years old
tweets es probable que tengan 14 años
which is how I like them the most
que son como más me gustan a mí
Masturbating thinking about babies is not a
masturbarme pensando en bebés no es
crime if you only use your imagination
delito si solo usas tu imaginación chico
21 year old shy sensitive boy I dream of [ __ ] on a
21 tímido sensible sueño con cagarle en
14 year old girl's chest single Call me
el pecho a la niña de 14 soltero Llámame
see I understand that there are times when
a ver yo entiendo que hay épocas no en
stupid [ __ ] was said on
la que se decían burradas burradas en
Twitter but of course this guy Calls nas
Twitter pero claro este tío Llama nas
villin for the humor of Twitter in
villin por el humor de Twitter de
2017 calls literally okay Nazi Nazi Nazi
2017 llama literal vale nazi nazi nazi
Nazi vin is Nazi but yours is from the
nazi vin es nazi pero lo tuyo es de la
time Damn but who from that time made
época [__] pero quién de la época hacía
these kinds of
este tipo de
jokes because the rest of the youtubers of
chistes porque el resto de youtubers de
the time I can only think of one or
la época solamente se me ocurre uno o
two that did
dos que hacía cosa
similar things I just don't understand I mean at what
parecida Es que no entiendo O sea qué
point did you think that humor was there
momento te parecía ese humor
no nonsense said but other kinds of nonsense nonsense
no se decían burradas pero otro tipo de
Maybe machistas
burradas burradas A lo mejor machistas
homophobes at the time not racist
homófobas en la época no racista a lo
maybe not but
mejor no pero
that a court order I don't know if the
eso un auto de un juicio no sé si la
word is order but that there is a
palabra es auto pero que tenga una
court resolution in which it is
resolución de un juicio en la que se
established that effectively he wanted to
establece que efectivamente quería
meet or met or asked for photos of
quedar o quedó o le pedía fotos a
minors but that it was not a
menores pero que no era constitutivo de
crime at that time or something like that you are
delito en ese momento o algo así tú eres
stupid Felipe you are stupid you are stupid and you are
tonto Felipe eres tonto eres tonto y te
proud of being stupid that there is a
enorgullese de ser tonto que hay una
court resolution that says that Dallas
resolución judicial que dice que Dallas
wanted to [ __ ] minors well maybe it is
se quería [__] menores pues igual es
that person in his environment who wanted to
esa persona de su entorno que quería
[ __ ] a minor
follarse menor
that there is a court resolution in a
que hay una resolución judicial en un
trial in the provincial court It's that
juicio en la audiencia provincial Es que
really every time they bring up that That that
de verdad cada vez que sacan a relucir
sentence and they start saying
esa Esa esa sentencia y se ponen a decir
these [ __ ] barbarities and this [ __ ]
estas [__] barbaridades y estas [__]
nonsense that he wanted to [ __ ] minors
chorradas que quería follarse a menores
And it was not a
Y no era constitutivo de
crime No  look, yesterday I went to
delito No mira yo ayer Yo ayer fui a
my
casa de mi
neighbor's house yesterday I got my hands on the holes but
vecina le eché mano a los hoyeros pero
well yes it does say I have collected it in the
bueno sí lo pone he recogido en la
resolution but it was not constitutive of a
resolución pero no era constitutivo de
crime at all because there are a couple of nuances to
delito nada porque hay un par de matices
hold on to what the [ __ ] are you telling me what the
agarrarse qué [__] me estás contando qué
[ __ ] [ __ ] is what you just exhorted
[__] [__] es lo que acabas de exortar
through your [ __ ] mouth and how does this justify
por la [__] boca y en qué justifica esto
t
t
tweets how does this justify t tweet
tweets en qué justifica esto t
whatever has come
tweet lo que haya
out in that
eh salido en esa resolución de
Dallas resolution if it were as you are
Dallas si fuera como tú estás
saying it would justify your tweet from a
diciendo justificaría tu tweet de unos
few years ago fall a
cuantos años antes caela un
kiss a kiss gorgeous the one who passed
beso un beso guapísima la que le pasó
these [ __ ] tweets of
estos [__] tweets
mine of course Then francoa is not
míos claro Entonces francoa no tiene
right with you Sure well it was
razón contigo Claro pues se lo pasó
Dallas it is literally but Dallas or I don't
Dallas es literalmente pero Dallas o no
know the other piece of [ __ ] [ __ ] that has been
sé el otro trozo de [__] [__] que
talking about me for years the carrion
lleva años hablando sobre mí la carroña
himself making videos And the thing is that these
en persona haciendo vídeos Y es que esta
people are then the ones who when they
gente luego son los que cuando a ti te
condemn you for this [ __ ] nonsense of these
condenan por la chorrada de tontería
lawsuits that their
esta de las demandas estas que ponen sus
friends file for
amigos por
insults they challenge the sentence this turkey
insultos retan la la sentencia este pavo
retweeted the sentence when Win
retuiteó la sentencia de cuando Win
michu beat
michu le ganó a
nauter won won they
nauter la ganó ganó le estimaron
partially upheld the lawsuit  well that's not a win
parcialmente la demanda pu eso no es
win it's that you file a lawsuit
ganar ganar es que tú pongas una demanda
and they accept it in full that's winning a
y te la acepen entera eso es ganar un
procedure that you ask for 3000 and they
procedimiento que que tú pidas 3000 y te
accept 1000 that's not winning that they
acepten 1000 eso no es ganar eso que
are estimating a one one
están estimado
little thing Felipe when when he won the one
cosita Felipe cuando cuando ganó
that they reminded me of today Felipe
la que me la han recordado hoy Felipe
when Win michu had that sentence that
cuando Win michu tuvo esa sentencia que
are lawsuits to walk around From the
son demandas para pasear Por los
newspaper headlines of faa and his
titulares de periódicos de faa y sus
friends it's not that look look look those
amigos no es que mira mira mira esas
sentences they can give us 40 a year
sentencias nos pueden poner 40 al año
that sentence is not telling you that you are
esa sentencia no te está diciendo que tú
right about another person
tengas la razón respecto a otra persona
or that you are better than the other person
o que tú seas mejor que la otra persona
or that Uy how bad is the person who
o que Uy qué mala es la persona que
loses they are insults that Win michu wins
pierde son insultos que Win michu gane
a lawsuit for insulting what is Win
una demanda por insultar en que es Win
michu you know
michu sabes
Oh well this guy shared the news about
Oh pues este tío compartió la noticia de
faca in his day and put the first piece
faca en su día y puso la primera pieza
of the dominoes finally they are starting to fall what
del dominó por fin empiezan a caer qué
But if you speak the same yes to you now I
Pero si tú hablas igual si a ti yo ahora
could sue you for this why are you
te podría demandar por esto a qué me
responding to me that I
estás respondiendo tú a que yo te he
made a video of you When was that 7
hecho un vídeo Cuándo fue eso hace 7
months ago the last video when it went viral
meses el último vídeo cuando se viralizó
that I was telling you what are you telling me
que te estaba qu qué me estás contando A
What's the point of calling me a [ __ ] piece of
qué viene que me llame put [__] trozo de
[ __ ] [ __ ] Scum I don't know what now I'm going to
[__] [__] Escoria no sé qué ahora lo
sue him and obviously I'll
demando y evidentemente te
win if I were like your friends no no
gano si yo fuera como tus coleguis no no
but it's that they sell you No but if you Here we
pero es que te venden No pero si tú Aquí
go not only has he insulted me pay
vamos no solamente me ha insultado
attention to all of this and that also I do
atentos a esto de todo y que también
n't know when it was a year or so ago
hace no sé cuándo fue hará un año o así
my ar came out to say well yes this guy
eh salió mi ar a decir pues sí este pavo
when I was 17 years old and he was 30
cuando yo tenía 17 años y él tenía 30 y
something and he was married and with a daughter he
tantos y estaba casado y con una hija me
wanted to grope me or rather he tried I don't
me quiso meter mano o sea intento yo no
know if it's that you of course Win michu
sé si es que tú claro es que Win michu
wrote this on purpose so that it would be
escribió esto a propósito para que se
understood that I wanted to hook up with a
entendiera que yo quería ligar con una
minor of 15 16 years old. Hi Javi in ​​the
menor de 15 16 años Hola Javi en la
first photo I was about 15 and Win
primera foto tenía unos 15 yo a Win
michu is today I should have
michu es este día lo tuve que haber
answered but well it happens that I didn't
contestado pero bien pasa que no
answer well because this was for
contesté bien porque este era para
Abrill me directly and comment for example
abrill yo directo y comentar por ejemplo
the audios that there are of Ingrid for example
los audios que hay de Ingrid por ejemplo
No since we talked No the audios that there are
No ya que hablamos No los audios que hay
of Ingrid talking badly about winmo and and
de Ingrid hablando mal de winmo y y de
the other and since we're talking no No, it
la otra e ya que hablamos no No pues
would have been a good time but of course
hubiera sido un buen momento pero claro
my lawyer told me that we were going to
mi abogado me dijo que le íbamos a
sue him later he doesn't see it clearly I don't know what I don't
demandar luego no lo ve claro no sé qué
know how much So I didn't answer
no sé cuánto Entonces yo no contesté
But this was to answer also the the the
Pero esto era para contestar además la
intention that
la la la intención que tienen siempre
these people always have not of these things no And here
esta gente no de estas cosas no Y aquí
comes Felipe and says In addition, he is not
viene Felipe y pone Además ya ya no
only saying that I wanted to
solamente está diciendo que yo le quería
get my hands on a 17 year old girl but he
meter en mano a una niña de 17 sino que
fixes it by saying 15 or 16 years old in
lo arregla diciendo 15 o 16 años de
some way everything that these people everything about
alguna forma todo lo que esta gente todo
these people is worse than I
lo de esta gente es peor de lo que yo
remember
recuerdo
point number one the tint that these people
punto número uno el tinte que esta gente
want to give it okay Javi these people don't
le quieran dar vale Javi esta gente no
turn on until they get a good one no
prenda hasta que le llega una buena no
but well if they are what they are I
pero bueno si es que son lo que son O
mean in the end I mean trust yourself that they don't even
sea al final O sea fíate tú que ni entre
understand each other no I mean Felipe
ellos se entienden no O sea Felipe
understood that it was that I wanted to get my
entendió que es que yo le quise meter
hands on a 15 16
mano a una niña de 15 16
year old girl this screenshot was a [ __ ] [ __ ]
años esta captura fue una [__] gilipo de
I had told this before they released the
[__] yo esto antes de que sacaran la
screenshot I had already told it
captura lo había lo había contado yo ya
a thousand times and they are The screenshots of a
mil veces y son Las capturas de un
joke between people who  goes out to party at
cachondeo entre gente que sale de fiesta
a time when I wasn't well
un momento en el que yo no estaba bien
with my wife I wasn't even with her well we
con mi mujer no estaba ni con ella bien
were living at my
estábamos viviendo yo en casa de mi
father's house she her with her thing I mean we
padre ella ella con lo suyo o sea
were having problems at home okay No
estábamos con problemas en casa vale No
I don't sell my personal life I don't talk
yo no vendo mi vida personal yo no hablo
but this is the story of the
pero es que esto es el relato de la
mother in law she told him publish these screenshots
suegra le dijo publica estas capturas
come on in fact in the trials they have
vamos de hecho en los juicios lo han
recognized they were ideas that they published
reconocido fueron ideas que publicaron
The screenshots with the intention of telling
Las capturas con la intención de decirme
me well anyway I don't see anyone
a mí bueno en fin yo no veo a nadie
uncomfortable in this conversation I was neither
incómodo en esta conversación ni tenía
15 years old nor 16 nor
15 años ni tenía 16 ni tenía
17 nor does it mean anything you understand they are
17 ni significa nada entiendes son
jokes they are hanging out they are teasing okay
bromas son colegueo son cachondeos vale
And even if it were true I can do it okay
Y aunque fuera verdad puedo hacerlo vale
But trust you the the lawsuit that I
Pero fíate tú la la la demanda que le
can file against this guy because they want to
puedo meter yo este tío porque quieren
sell
vender a
the story they wanted to sell was that it is that
la el relato que querían vender era que
I did not criticize her for the
es que yo no la critiqué por lo del
dog or for all the things she did
perro o por todas las cosas que hizo
but out of
sino por por
spite four years later in the
despecho cuatro años después en los
trials she recognized it in the trials she
juicios lo reconoc en los juicios ella
has recognized that she passed the screenshots to
ha reconocido que le pasó Las capturas a
Win michu so that she would publish them she
Win michu para que las publicara lo
took it in a hot moment in  the one that
cogió en un momento caliente en el que
people were giving him a hard time just like they
la gente le estaba dando caña igual que
did when they did Win michu to him
hicieron cuando le le hicieron Win michu
Do what the women told him at the
Ase lo que le digan las mujeres en su
time in 2017 when they caught him that
momento en 2017 cuando lo cogieron que
everyone was giving him a hard time with the
todo el mundo le estaba dando caña con
bottle
lo del botellazo
and they took advantage of him to publish this
e le aprovecharon para tú publica Este
video they made him they gave
vídeo le hicieron le dieron escrito el
Dallas the script for the video that he had to
guion del vídeo a Dallas que le tenía
do and he did it and here equo is the
que hacer y él lo hizo y aquí equo es lo
same he told him he told him to
mismo le le dijo que le dijo que
publish the screenshots and he took it with
publicara Las capturas y él cogió con
all his balls without being part of the
todos sus huevos sin formar parte de la
conversation and published it And he put this
conversación y lo publicó Y puso este
tweet okay
tweet vale
em with auron he also did the same thing with
em con auron también hizo lo mismo lo de
winmo insinuating that Auro liked to
winmo insinuando que Auro le gustaba
pee during sexual relations and such
mearse en las relaciones sexuales y tal
I had been told that about Auro by the
yo eso de Auro me lo habían contado la
same people who told him so
misma gente que se lo contó a él para
that he would tare it he is like that that's it I'm
que lo tara él es así ya está es que te
telling you I mean but they are people already a Felipe and
digo o sea pero son gente ya un Felipe y
a Win michu and such What are you going to say about
un Win michu y tal Qué vas a decir de
them since it could surprise no one
ellos ya que pueda sorprender a nadie
okay Yes it is true that I regret
vale Sí que es verdad que me arrepiento
not having answered that same day eh
de no haber contestado ese mismo día eh
Because that same day would have been the
Porque ese mismo día hubiera sido el
perfect moment  to tell him a
momento perfecto para decirle unas
few things but well it's over leave it there
cositas pero bueno ya pasó déjalo ahí
okay but regarding Felipe
vale pero respecto a Felipe
man but regarding
hombre pero respecto a
Felipe Yes man regarding Felipe yes he has been
Felipe Sí hombre respecto a Felipe si le
reminded of it again and he has given him
ha vuelto a recordar y le ha vuelto a
a little review
pegar un repasito
No what are you saying
No qué estás contando
Felipe what are you saying Felipe
Felipe qué estás contando
anyway what story are you coming up with that you
Felipe sea a qué cuento viene de que
make a video of I don't know how many minutes
hagas un vídeo de no sé cuántos minutos
as a reflection of the year and it's to
como reflexión del año y es para
justify making a video of an hour
justificarte hacer un vídeo de una hora
and 40 minutes where he calls me a fascist
y 40 minutos donde me llama fasa
LL pathetic next time I answer that
LL patético la próxima vez respond ese
day Of course there is for but of course I kept quiet
día Claro que hay para pero claro yo me
because my lawyer told me No no
callé porque mi abogado me dijo No no
this Of course but then thinking about filing
esto Claro pero después pensando meter
a lawsuit for this [ __ ] [ __ ] and
una demanda para esta [__] chorrada y
apart from that the conversations are not that they
aparte que las conversaciones tampoco es
have anything wrong or I mean and what the
que tengan nada malo o sea y qué las
conversations a little joke between
conversaciones un cachon deito entre
friends at a party I don't know
amigos de fiesta no sé
what those people are not even worth it you know
qué esa gente no merece ni la pena sabes
but yes I would have responded with
pero sí que hubiera respondido con
something like that yes because since they
alguna cosilla así sí porque ya que se
bring up
sacan
conversations, leader of the far right or
conversaciones líder de ultraderecha o
loudspeaker of the far right where he calls me a
altavoz de ultraderecha donde me llama
Nazi where he says that all the people who
nazi donde dice que toda la gente que me
follow me are Nazis where he says that all those
sigue son nazis donde dice que todos los
who collaborate with me eh They are basically
que colaboran conmigo eh Son básicamente
[ __ ] and that he doesn't understand How can
una [__] y que no entiende Cómo pueden
collaborate
colaborar
with me nom yes he starts throwing it in his face
conmigo nom sí se pone a echarle en cara
and pointing out those who collaborate with Fran
y a señalar a los que colaboran con Fran
why did he go and let him enter the
que por qué iba y lo dejo entrar la
evening why did I Juan go to the
velada que por qué yo Juan ha ido al
sanctuary man Those are the ones who call
santuario tío Esos son los que llaman
others Nazis people name calling like they point
otros gente pone nombres es decir señala
eh directly and then he says say that
eh directamente y luego dice di que a él
I point him out
le señalo yo
well Felipe 360 ​​I told you to stop
bien Felipe 360 yo te dije que dejases
talking about me, messing with me that
de hablar de mí de meterte conmigo que
I didn't know you You started
yo no te conocía Tú empezaste se terminó
the topic is over and you've come back okay And you're back
el tema y has vuelto vale Y has vuelto
you're a very dangerous guy on
eres un tío muy peligroso en las redes
social networks you're a very dangerous guy on the
sociales eres un tío muy peligroso en la
street you're a very dangerous guy
calle eres un tío muy peligroso en
anywhere
cualquier
okay you go around like I don't know what that
acuerdo tú vas de ojo de no s qué que
you only get reds and [ __ ] you say it like that
solo te en rojos y [__] lo dices
in the
así en el
video and you play the defender of I don't know what
vídeo y vas de defensor de no sé qué
Look
Mira
Felipe
felipito
Felipe you've opened the drawer
felipito has abierto otra vez el cajón
of [ __ ] again
de [__]
vichu such such such and he complains about Fran
vichu tal tal tal y se queja de Fran
exactly I'm very glad to have
exactamente yo me alegro mucho de tener
the people I have against me I'm glad that they
a la gente que tengo en contra me alegro
are the ones I have against but
que sean los que tengo en contra pero si
if there is no more neither that what Add
es que no hay más tampoco que que Añadir
neither if things You  you have to
tampoco si es que las cosas Te las
take them you know where it comes from what fate
tienes que tomar sabes de viene que fate
you who messes with me Felipe Of course
tú que se mete conmigo Felipe Claro si a
what would give me [ __ ] shame is that
mí lo que me daría [__] vergüenza es que
outside of those who are by my
fuera de los que están a mi
side and you open the [ __ ] drawer like
lado y el cajón de [__] lo abres de
this I have next to me people
esta manera yo tengo al lado a gente
like Fran de la jungla Those are the ones
como Fran de la jungla Esos son los que
I have next to me fully
yo tengo al lado es plenamente
aware look look you don't fit in the
consciente mira mira no cabes en el
shot fat girl stop trying kill yourself
plano gorda deja de intentarlo suicídate
fame on YouTube should be used to
la fama en YouTube se debe usar para
sleep with girls not
tirarse a niñas no actrices
porn actresses masturbating thinking about babies is not
porno masturbarse pensando en bebé no es
a crime a lamentable spectacle that someone takes away the internet license from this minor who refuses to show her breasts Here she is
pocos [__] es como montar en bicicleta
tagging a minor this that What's the joke What's the joke but well like this well there are few [ __ ] is like riding a bike yours learn with your father when you were little Mr jager I can almost see the boys and girls with the poster spread out on the
niños y niñas con el póster extendido en
ground spraying it with their young
el suelo rociándolo con sus jóvenes
fluids I mean they are thoughts that I
fluidos o sea son pensamientos que
mean what makes me ashamed is that
O sea a mí lo que me da vergüenza es que
this guy defended me What do you want me to
me defendiera este tío Qué quieres que
tell you or collaborate with this guy that there is
te diga o colaborar con este tío de que
a problem with the  rise of the
de que hay un problema con el auge de la
far right eh eh the rise of the
extrema derecha eh eh el auge de la
far right is
extrema derecha es
eh And why are you acting like the one who
eh Y por qué te haces como el que te
's laughing at you, you're laughing man, what a
está riendo te está dando gracia tío qué
pathetic ass, what a [ __ ] shitty ass
astin más patético qué astin de [__]
and there are very important figures in
[__] y hay figuras muy importantes en
that rise in what's happening on a
ese auge en en lo que está pasando en a
global level, there's Elon Musk who has
nivel global está elon Mask que ha
bought who is the richest person
comprado que es la persona más rica
on the face of the earth who has
sobre la faz de la tierra que que tiene
a fortune inherited from his parents
una fortuna heredada de que sus padres
being slave owners in South Africa in the
fueran esclavistas en Sudáfrica en las
emerald mines and who has
minas de de esmeraldas y que lo ha
converted it based on projects that he has
convertido a base de proyectos que ha
bought and which has almost sunk all into
comprado y que casi ha hundido todos en
being the richest person on the fant
en ser la persona más rica sobre la fant
tigra because we live in a system in which
tigra porque vivimos en un sistema en el
that is possible and you can do that
que eso es posible y se puede hacer eso
and that person has come and bought
y esa persona ha llegado y ha comprado
Twitter which until a few years ago was the
Twitter que hasta hace unos años era el
public forum par excellence and has
foro público por excelencia y lo ha
turned it into in the in is there someone
convertido en en el en hay alguien de
here from the left that this guy is
aquí de izquierda a la que este tío sea
because here this is a gossip channel
porque aquí esto es un canal de salseo
here you are from the left, from the
aquí ustedes sois de izquierda de
right and anything goes, is there someone from the
derecha y todo vale hay alguien de
left who feels identified with
izquierda que se siente identificado con
this guy and empathizes with him  or something like that I mean
este tío y empatice con él o algo de eso
this is part of the left for
o sea esto es parte de la izquierda for
Chan 2.0 has turned it into a kiss
Chan 2.0 lo ha convertido en un un beso
Senda Yes yes Rich collaborates with this
Senda Sí sí el Rich colabora con este
guy and apart it was in the comments
tío y aparte estaba en los comentarios
of this video eh in the comments of
de este vídeo eh en los comentarios de
this video I saw youtubers a breeding ground for
este vídeo vi youtubers un criadero de
Nazis and here we have other
nazis y aquí pues tenemos a otras
figures not so big not so
figuras no tan grandes no tan
important but
importantes pero las
we have them the most dramatic case for me not
tenemos el caso más dramático para mí no
dramatic but it seems sadder to me
dramático pero como que más triste me
is the case of people like
parece es el caso de gente como como
Iker Jiménez or like Fran Cuesta who are I
Iker Jiménez o como Fran cuesta que son
mean start pointing me out
es decir comienza señalándome
directly without coming to the point to Iker
directamente sin venir a cuento a Iker
Jiménez and you point us out directly
Jiménez y a mí nos señalas directamente
as leaders of the far right or
como líderes de ultraderecha o altavoces
far right loudspeakers right now to
ultraderecha ya para empezar ya para
start with you are the one who is pointing
empezar eres tú el que vas señalando
I suppose it will be fashionable I suppose that it will
Supongo que estará de moda Supongo que
go like hell in the work that you
te irá como el culo en el trabajo que
do And I suppose you will have to earn
haces Y supongo que tendrás que ganar
points okay here the only thing you are going to
puntos vale aquí lo único que vas a
earn is
ganar son dolores de
headaches Simply because you are
cabeza Simplemente porque te estás
messing with people who work every
metiendo con gente que trabajamos todos
day who get up every
los días que nos levantamos todos los
day to do something positive and who do not
días para hacer algo positivo y que no
point out people like you You do go
vamos señalando gente como tú Tú sí vas
pointing people out we can point out
señalando gente nosotros podemos señalar
politicians who are public servants
políticos que son servidores públicos
but we do not point  people you
pero no señalamos gente tú sí lo
do it and there was a tweet from francu
haces y había un tweet de francu esta
saying Look Hey such and such And
diciendo Mira Alo tal no sé qué Y
then I said something outrageous like wow I've
entonces yo dije una barbaridad en plan
messed up a lot and he said
vaya he cagado una [__] y ha dicho
this that comment is ugly but dude
esto está feo ese comentario pero chico
Welcome to Twitter Ah okay Welcome
Bienvenido a Twitter Ah vale Bienvenido
to Twitter I mean this guy who is the one who
a Twitter o sea este tío que es el que
retweets the sentence of his little friend Win
retuitea la sentencia de su amiguito Win
michu of the other one and the other one goes and says
michu del otro y del otro coge y le dice
to a guy who hasn't messed with him I've
a un tío que no se ha metido con él he
stepped on some [ __ ] [ __ ] and you're the [ __ ]
pisado una [__] [__] y eres tú la [__]
[ __ ] that I
[__] que
stepped on Welcome to Twitter well
pisado Bienvenido a Twitter pues
welcome to YouTube Felipe
bienvenido tú a YouTube Felipe
welcome you to YouTube well Welcome
bienvenido tú a YouTube bueno Bienvenido
to real life because everyone
a la vida real porque todo el mundo te
rejects you that you are what you are Welcome
repudia que eres lo que eres Bienvenido
to Twitter Ah the thing is that
a Twitter Ah el tema es eso cualquier
anyone at that time there were many people
persona en ese momento había mucha gente
who might not have
que igual todavía no se había dado
realized yet but anyone who has been
cuenta pero cualquier persona que lleve
on the internet for more than 10 minutes knows that Fran
más 10 minutos en internet sabe que Fran
cuesta is that in reality it is tragic what
cuesta es que en realidad es trágico lo
this turkey has done Franco has become
de este pavo Franco se ha convertido en
in recent times in that in that in one of
en tiempo reciente en en eso en uno de
the biggest loudspeakers the biggest Front
los mayores altavoces los mayores Front
runners of everything Nazi of everything
runners de todo lo nazi de todo lo de
far right on
extrema derecha de
Twitter true true you said it  you
Twitter cierto cierto lo has dicho tú
started a fight without me even
comenzaste una pelea sin yo
knowing you You called me a piece of [ __ ] or I don't
conocerte Me llamaste trozo de [__] o
know what the [ __ ] it was or that I
no s qu no sé qué [__] fue o que
shat I don't know How good You started it you
cagaba no s Qué bueno Tú empezaste lo
admit it And you say Welcome to Twitter
admites Y dices Bienvenido a Twitter
all cool but then you spend an hour
todo chulo pero luego te pasas una hora
and a half crying you made 11 videos
y media llorando hiciste 11 vídeos
crying back then Oh they're
llorando en aquella época Ay me están
pointing at me it's you who's pointing it's you who's pointing
señalando eres tú el que señalas
don't you realize
eres tú el que señalas no te das cuenta
you're so dumb that you don't understand and you say
eres tan tonto que no te enteras y dices
that I'm the mouthpiece for the Nazis and
que yo soy el altavoz de los nazis y de
the
la
far right but
ultraderecha pero
now this guy who must not be the
ahora este pavo que no debe ser la
smartest person Eh well they basically use it Well
persona más lista Eh pues lo utilizan
with time after
básicamente bueno con el tiempo después
the things that have happened this year it's
de las cosas que han pasado este año ya
harder for me to think I mean it's harder for me to
me cuesta más pensar O sea me cuesta más
find the good in it And what's more I
buscarle el buen fondo Y es más cada vez
see more and more evil in the things he does and
veo más maldad en las cosas que hace y
how he does them and the things he says
comoo las hace y las cosas que di dice
but people use it I still
pero eso la peña lo utiliza sigo
want to give him a little vote of
queriendo darle un poco el voto de
confidence in that sense that he uses it
confianza en ese sentido que lo utiliza
whether Fran is taking all these
sea que Fran le está sacando todos estos
tweets because I use it or because
tweet porque lo utilizo yo o porque lo
Dallas uses it of course I mean you mess
utiliza Dallas claro o sea tú te metes
with him and it's normal  it would be that he didn't
con él y lo normal sería que él no te
take away what
sacara lo que eres
you are and he lets himself be used So that's it eh There are a
tú y él se deja utilizar Entonces eso eh
series of groups there are
Hay hay un una serie de colectivos hay
a series of accounts that
una serie de cuentas que que
are harmful people Ah And when
que son gente dañina Ah Y que cuando
this turkey, that is, the guy is applying,
esté pavo o sea el tío está aplicando
Lauti has given away 50 members Hey,
lauti ha regalado 50 miembros Oye pues
if we're not already at 5000, we're almost there
si no estamos ya en 5000 nos falta poco
eh if we're not already at 5000, we're almost a
eh si no estamos ya en 5000 nos faltan
hundred eh Lauti Thank you very much
ciento y poco eh lauti Muchísimas
friend, so that's what I would see as normal
amigo o sea que es lo que vería normal
if he wasn't poked by Javi Oliveira
que no fuera pinchado por Javi oliveira
or by Dallas it would be that he called
o por Dallas sería que él le llamara
a turkey a piece of [ __ ] who hasn't
trozo de [__] a un pavo que no le ha
told him anything in his [ __ ] life and but that he
dicho nada en su [__] vida y pero que
has answered because Javi has
es ha contestado porque Javi le ha
put [ __ ] on him it's amazing what
metido [__] es que es flipante lo de
this turkey is doing is amazing if someone from the
este pavo es flipante señala alguien de
left points out that they will go all out and
izquierdas pues van a muerte y le
try to destroy him by all means man
intentan destruir por todos los medios
This is not being leftist These
tío Esto no es ser de izquierda Estos
are disgusting tst Felipe what the hell are you
son tst asquerosos Felipe qué coo estás
saying here about minors And that
diciendo aquí de los menores Y esa
dynamic has been working for
dinámica lleva funcionando
years so I've seen that many
años entonces eso yo lo he visto muchas
times and in this one, well, asking that Fran
veces y en esta pues pidiendo que Fran
was already like  pointing at a
ya estaba como en plan señalando a un
turkey to throw his neck out Well
pavo para que se tirara el cuello Pues
I came out to say stupid and and this Man your
salí yo a decir bobo y y este Man tu
well eh I don't know what the [ __ ] well he called me
bien eh No sé qué cojon bueno me dijo
fat or something like that I don't know he insulted me or
gordo o algo así no sé me insultó o me
called me ugly I don't remember and then I
llamo feo no me acuerdo y entonces yo
made a video in which I called him
hice un vídeo que en el que le llam
[ __ ] in a very creative way
subnormal de una forma bastante
eh And well Debi must have hurt his pride
eh Y pues le Debi debió herir su orgullo
as a man because I
de macho porque qui
mean I imagine that she has never been humiliated
decir imagino que nunca la han humillado
like that it is a video that people
de esa forma es un vídeo que a la gente
really liked what it has ah that he has
le gustó mucho lo que tiene ah que él ha
humiliated me the truth is that he is a
humillado yo de verdad es que es idiota
complete idiot and wants to act like
completamente idiota y quiere dárselas
and you were in francu this calling me a
de y tú habí en francu esta llamarme
pedophile in front of a million
pedófilo delante de un millón de
people out of a million followers that he has
personas de un millón de Seguidores que
not what he posted They were your tweets
tiene no lo que puso Fueron tus tweet
these tet how are you going to justify them are you going to
estos tet cóm los vas a justificar vas a
report Fran and are you going to explain
denunciar a Fran y le vas a explicar
these tweets among that million Well all
estos tweet entre ese millón Pues todos
the [ __ ] Nazis on Twitter so I have been
los [__] nazis de Twitter entonces
reading all kinds of threats for a year reading
llevo un año leyendo todo tipo de
well death threats
amenazas leend bueno amenazas de muerte
threats of everything and Peña calling me
amenazas de todo y a Peña llamándome de
everything  let's see eh a few things and I don't know
todo a ver eh varias cositas e yo no sé
if I'm smart no I always say that I'm an
si soy listo no Yo siempre digo que soy
idiot okay eh You are very smart in
[__] vale eh Tú eres muy listo de
fact the tiki TACA wants to give it to him
hecho el tiki TACA se la quiere dar
ectual Yes yes he stays there talking like that as
ectual Sí sí se queda ahí como hablando
if he were an uncle you are garbage and a bore the
así como de tío eres basura y chapa es
truth is that he was creative okay he was
la verdad es que fue creativo vale fue
quite creative and but the same I
bastante creativo e pero lo mismo yo te
answered you and you turn around again to
contesté y te vuelves otra vez a a
victimize Look, I didn't call you a pedophile pedophile you
victimizar Mira yo no te llamé pedófilo
called yourself a pedophile it
pedófilo te lo has llamado tú pedófilo
was your actions that have been
han sido tus acciones que han sido
pedophilic actions when you
acciones pedófilas cuando tú
wrote
escribías
publicly that you were going to [ __ ] a
públicamente que te ibas a [__] una
10 year old girl or that you had
niña de 10 años o que te la habías
[ __ ] her that you were going to what the [ __ ] can you imagine I mean
follado que ibas a qué [__] tú imagínate
you imagine Felipe trying to
O sea tú imagínate Felipe intentar
defend that paying another girl
defender eso pagarle a otra niña
on top of that pedophile is when you made
encima pedófilo es cuando hacías
comments saying I came to this
comentarios diciendo he venido a este
neighborhood and I have to
barrio y tengo que
give it to
dara a todo el
everyone I am guilty of raping a
mundo soy culpable de una violación a un
baby sending pictures of your testicles to
bebé mandar fotos de tus testículos a
13 year old girls what do you call that what do you
niñas de 13 años cómo llamas tú eso cómo
call that you want to open of  new
llamas tú eso tú quieres abrir de nuevo
the drawer of [ __ ] that's what you were
el cajón de [__] eso es lo que tú eras
I didn't call you a pedophile Look for a video
yo no te llamé pedófilo Busca un vídeo
where I say the word
donde yo digo la palabra
pedophile and I use that you are
pedófilo yuse que eres
aos it seems that you have not changed and if you haven't you
aos parece que no has cambiado y si no
learn to behave in another
has aprenden a comportarse de otra
way and period in front of the public
manera y punto de cara al público no han
none have changed it means that those
cambiado ninguno quiere decir que esos
erotic dreams that you seem to have in
sueños eróticos que parece que tienes en
your head can continue to be in your
tu cabeza pueden continuar estando en tu
head I don't think any have been realized
cabeza no creo que hay realizado ninguno
yet but you are a dangerous guy
todavía pero eres un tipo peligroso
3pos people in this video you point at six
3pos gente en este vídeo señalas a seis
seven
sete
people and call us Nazis and
personas y nos llamas nazis y
far right no no no you point you
ultraderechistas no no no tú señalas tú
open the drawer of [ __ ] And you are the one who
abres el cajón de [__] Y tú eres el
has those erotic dreams with
que tienes esos sueños eróticos con
boys and
niños y
girls you are the one who send pictures of your
niñas tú eres el que envías fotos de tus
testicles to 13 year old girls no
testículos a niñas de 13 años no
I no
Yo no
I this is or rather saying
yo esto es o sea decir
that you crash or or or Ricky edit whoever the [ __ ] it is does
que chocas o o o Ricky edit quien
one I don't know him I don't know the person that
unx no lo conozco No sé la persona que
we think of Ricky Eddy I think he follows
espamos Ricky Eddy creo que se sigue con
these people no and he follows him I don't know if he
esta gente no y lo sigue no sé si se
retweets they give like
retuitea se dan like
but something like that put me F  Manuel in the
pero algo así me puso F Manuel en el
email eh I don't know literally I would have to
email eh No sé literalmente lo tendría
look at it I don't have any relationship with
que mirar no tengo ninguna relación con
him they do a live show with Fran it costs well it does
él hacen un directo con Fran cuesta pues
n't surprise me but seeing that Peña who
no me sorprende pero ver que Peña que sí
is more AF end see that I Juan who is
que es más AF fin ver que yo Juan que es
a person that I do know more will
una persona que sí que conozco más
not tell you that they are my best friend
tampoco te dira que son mi mejor amigo
but what the [ __ ] I have known him for a long
pero que [__] lo conozco hace mucho
time such and such and he goes to his sanctuary
tiempo tal y y se va a su santuario
talk about his things and so on Knowing the
hablar de sus cosas y demás Sabiendo el
type of person maybe no no you know maybe he
tipo de persona igual no no s sabes
is not aware of what
igual no es consciente de lo que hace
this turkey does of the type of public that he
este pavo del del tipo de público que
moves and that he uses to fix the
mueve y que que utiliza fijar la el
sectarianism eh when it happened to fix the
sectarismo eh cuando pasó lo fijar el
sectarianism eh there was Peña who told him like You
sectarismo eh había Peña que se lo decía
are realizing what to
en plan Te estás dando cuenta de lo que
say you are aware of the
decir eres consciente de las
atrocities that you are saying and the guy
barbaridades que estás diciendo y el tío
sig nobody told him when
sig nadie le decía
the atrocities that he is saying
cua las barbaridades que está diciendo
nobody told Fran Hey you give yourself
nadie le decía a Fran Oye te das te
they told you
decían a ti
Felipe they told you you lost a brand
Felipe te decían a ti perdiste una marca
when the brand found out about the t that you
cuando la marca se enteró de los t que
had put that there was a brand with
habías puesto que hubo una marca con la
which you made an advertisement and deleted the brand
que hiciste un anuncio y borr la marca
deleted the ads with you how is
borró los anuncios contigo como es
normal that I don't know  what [ __ ] brand dares
normal que no sé qu [__] marca se atreve
to collaborate with
a colaborar
you humiliate
contigo
humiliate that's it
humillo humill
let's kill this person, let's
ya está vamos a matar a esta persona eso
see what they do to me, I mean let's see what
ver que me hacen o sea ver qué sucede
this happens to me, man, you're ridiculous, you
esto conmigo de tío que eres ridículo
're not stupid, Uncle Franco is
que no eres vasado tío Franco está
calling me a pedophile in front of a million
llamándome pedófilo durante un millón de
people and then the half of the year comes and
personas y luego llega la meda del año y
this turkey is invited to do a
se le invita a este pavo para hacer un
facelift, a little image makeover,
lavadito de cara un lavadito de imagen
I do a lot, man, I've known him for a
yo ba un montón tío le conozco hace 1
year I have a very good relationship with him
años Tengo muy buena relación con él
but I see these things and it's like a
pero veo estas cosas y es como
kid, at least, I don't know, at least, I
chico un mínimo no de no sé de un mínimo
mean, here you're pointing at several
es decir aquí señalas a varia
people saying their names who have
gente diciendo sus nombres que han
collaborated with me, who have come to my
colaborado conmigo que han venido a mi
sanctuary without knowing what I do, look, little
santuario sin saber lo que yo hago ojo
princess, he answered me
princesita me ha respondido
what do I do Felipe 360 ​​what do
qué es lo que hago Felipe 360 qué es lo
I do say it, what do I do, be a loudspeaker
que yo hago dilo qué hago ser un altavoz
for the far right,
de la ultraderecha
eh, be the friend of the Nazis like
eh ser el amigo de los nazis como dices
you say, what do I do, have erotic dreams about
tú Qué hago yo tener sueños eróticos con
[ __ ] on a girl like you do
cagarle a una niña encima como haces tú
and send pictures of your testicles to
e mandar fotos de tus testículos a niñas
13 year old girls like you do, I'm
de 13 años como haces tú
sorry, I don't do  those things
Lo siento yo no hago esas cosas de
okay eh but you point at people you say they
acuerdo eh pero señalas a gente dices
invite me to the party of the year they
que me invitan a la velada del año me
invite me to many places where I don't go
invitan a muchos sitios a donde no voy
I went to the party of the year eh 20 minutes I
fui a la velada del año eh 20 minutos
arrived I gave Plex a hug and left you
llegué le di un abrazo a plex y me fui
know I went to see my friend Plex or
entiendes fui a ver a mi amigo plex o a
I picked him up As soon as
lo recogí Yo en cuanto terminó su
my nephew or whatever you want to call him finished his appearance well
aparición mi sobrino o como lo quieras
Plex invited me I didn't talk to
e pues me invitó plex yo no hablé con
Ibai I didn't say a word to Ibai about
ibai no hablé ni una palabra con ibai de
going to the party of the year eh
ir a la velada del año eh
nothing I mean Plex invited me you
nada O sea a mí me invitó plex me
know I showed up there I went I gave him the
entiendes Yo me presenté allí fui le di
hug and left you make me envious
el abrazo y me marché te da envidia
you're probably envious because you haven't
seguramente te dé envidia porque tú no
even been able to get
has podido llegar ni a que te aplaudan
to the
en el club de la
comedy club to be applauded eh You picked him up and he didn't even come out to say hi let's
comedia eh Lo recogiste y no salía ni a
see I went I was going to call
saludar n a ver fui a iba a llamar al
Uncle Shur who honestly would have
tío shur que la verdad si me hubiera
liked to call him for nothing to say
gustado llamarle para nada para darle un
hi and go ahead but
saludo y tir para adante pero es que el
Uncle Shur was with Delox more than
tío shur estaba con el delox más que
anything for Delo  the others I don't care
nada por el delo los demás no me importa
if they had been with them but with
que hubieran estado con ellos pero con
the little one I have a dream that or I
el delo chico yo tengo un sueño que o
had a dream that was to create an
tenía un sueño que era crear un
animal sanctuary and try to save as
santuario de animales y intentar salvar
many animals as possible And you have
los más animales posibles Y tú tienes
other kinds of
otro tipo de
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
dreams I had a dream that was to save
sueños yo tenía un sueño que era salvar
As many animals as possible and I have fulfilled it we
a Cuantos más animales y lo he cumplido
already know the dream that you had I hope you do
ya sabemos el sueño que tenías tú Espero
n't
que no los
fulfill them We already know what kind of dreams or
cumplas Ya sabemos qué tipos de sueños o
fantasies you have that you have
de fantasías tienes tú que las has
captured
plasmado
directly So if you want to
directamente Entonces si quieres volver
mess with me again I'm really sorry what a
a meterte conmigo lo siento mucho qué
disgusting turkey eh The worst thing is that this guy
asco de pavo eh Lo peor es que este tío
quoted my tweet I don't know if luar
me Me citó el tweet no sé si luar me
you can send me the link but he quoted my
puedes mandar el enlace pero Me citó el
tweet I mean Look at the things that
tweet o sea Mirad las cosas que escribir
this guy writes eh They are probably 14 years old
el tío eh Es probable que tengan 14 años
which is how I like to
que son como más me gustan a
masturbate thinking about
mí masturbarme pensando en
babies I dream of [ __ ] on
bebés sueño con cagarle en el pecho a
a
una niña de
14 year old girl's chest I can almost see them how disgusting and the
14 casi puedo ver a los qué asco y el
guy who put me Hi
tío que me puso Hola
Javi how are you I hope everything is okay Hey there's
Javi qué tal Espero que todo bien Oye
something I wanted to tell you that
una cosita que te quería comentar que a
Fran And you for whatever reason you
Fran Y a ti por lo que sea se os ha
forgot to comment  this part of my video
pasado comentar esta parte de mi vídeo
the hair is
el pelo queda un
disgusting who the [ __ ] supports this [ __ ] [ __ ]
asco quién [__] apoya esta [__] [__]
from twit man
de de de twit tío
Ah
Ah
well I had to get Premium and
bueno me he tenido que pillar Premium y
reinstall Twitter on my phone
volver a instalarme Twitter en el móvil
to upload this [ __ ], I mean, well, have you
para subir esta [__] o sea buen has
paid, have you paid for Twitter? Simply
pagado has pagado el Twitter Simplemente
because you? I sent you a tweet,
porque te Te puse un tweet yo
Felipe? Well, keep looking for my mouth, eh, it's
Felipe Pues sigue buscándome la boca eh
me. Days later, well, two days, well, here we go,
soy yo días después bueno dos días pues
then there's the one that is the
aquí luego queda el que sí que es el
most problematic tweet, let's say it
tweet más problemático vamos a decir que
's the one with the photo of my balls, eh, I'm not
es el de la foto de mis [__] eh no te
going to lie to you when I saw this my first
voy a engañar cuando vi esto mi primera
reaction was what the [ __ ] is
reacción fue qué [__] es
this, what the [ __ ] are you saying with this?
esto qué [__] me dec con esto
Felipe, there's no one crazy, there's been
Felipe no lo hay loco ha habido tiempo
more than enough time for someone to come out and
más que de sobra para que salga
say, well, indeed,
cualquiera a decir pues sí efectivamente
because there isn't one, he sent him dick pics,
porque no lo hay le mandaba fotop pollas
recognized sender of dick pics to
reconocido mandador de fotopolla a
minors, etc., you know what hasn't been
menores etcétera sabéis lo que no se ha
seen this year, not once,
visto en este año ni una [__] vez a
any [ __ ] girl say Felipe sent a
ninguna chavala decir Felipe mandó una
photo or Felipe asked me to do this
foto o Felipe me pidió que hiciera esto
or Felipe said how are you or Felipe but
o Felipe me dijo qué tal o Felipe pero
for real. I mean, Felipe, for real. I mean,
de verdad O sea Felipe De verdad O sea
you spent 10 bucks  to upload this
te has gastado 10 pavos para subir esto
and put back the Dallas thing
y volver a poner lo de Dallas echarme a
blame me and Dallas okay And what about
mí la culpa y a Dallas vale Y de lo que
what you have tweeted man
de lo que tú tú hayas tuiteado tío que a
what the [ __ ] do I care if there is a
mí qué [__] me importa si hay una
girl who comes out or not Well yes it would matter to me
chavala que salga o no sal Bueno si me
obviously I would try it obviously we
importaría evidentemente lo trataría
would try it
evidentemente lo trataríamos
surprise me it wouldn't surprise me okay
sorprenderme no me sorprendería vale
But what does this solve for you if
Pero a mí en qué me En qué te soluciona
a girl doesn't have to come out to
esto si no tiene que salirme una chica a
tell me what you have sent her you haven't
decirme lo que tú le hayas mandado no le
sent her but you have done it in
hayas mandado pero si lo has hecho en
public with the account
público con la cuenta
open but if those tweets those tweets those
abierta pero si esos tweet esos tweet
tweets those pedophile tweets
tuyos esos tweet esos tweet pedófilos
because they are pedophile comments
porque son son comentarios pedófilos
those tweets are in public what are you
esos twits están en público qué me estás
telling me if it comes out You don't know what there is no
contando de si sale No sabes lo que no
chick coming out Okay and it hasn't
hay una pava saliendo Bueno ya y no ha
come out yet in all this
salido todavía en en todo lo que va de
year an old lady to tell her that I
año una señora mayor a decirle que le he
slapped her three times in the doorway and I
pegado tres bofetones en el portal y le
took her purse Or maybe yes I don't
he quitado el bolso O tal vez sí no lo
know but well what do I care I'm
sé pero bueno no qué me importa Yo estoy
criticizing what I
criticando lo que
see what I see when something else comes out if
veo lo que veo cuando salga otra cosa si
something like that comes out  that you're
sale algo así como lo que me estás
deciding me well that will be the icing on the cake okay
decidiendo pues ya será la guinda vale
but I don't give a [ __ ] [ __ ] about you your
pero me importa una [__] [__] tu tu
[ __ ] video that you spent 15
[__] vídeo en el que te has gastado 15
bucks to upload it
pavos para subirlo
dude I mean really That's the answer that that that that
tío o sea de verdad Esa es la respuesta
you forgot to
que que que que que se te ha olvidado
upload this clip what do I care about that
subir este clip a que me importa esa
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
Ah
Ah De
Really anyway I'm
verdad en fin
divai
lo divai
no Hello everyone How are you I hope
no Hola a todos Cómo estáis Espero que
everything is going well today or whatever But I have uploaded
todo vaya bien hoy o sea Pero ha subido
a video apart from the live it's a
un vídeo aparte del directo es un vídeo
different video from the live and I have to
diferente al directo y tengo que
announce a lot of changes and a lot of
anunciar muchos cambios y muchas
news regarding what I'm going to do
novedades respecto a lo que voy a hacer
with my life the video is different from the
con mi vida es diferente el vídeo que el
live in 2025 and regarding what
directo en 2025 y respecto a lo que va a
this YouTube channel is going to be a little bit my
ser un poco este canal de YouTube mis
streams anyway in general to talk
streamings en fin en general para hablar
a little bit about everything eh I've thought a bit about
un poquito de todo eh he pensado un poco
what to say in my head you know that I don't
lo que decir en la cabeza sabéis que no
like to work eh Or make videos with a
me gusta trabajar eh Ni hacer vídeos con
script and have everything very prepared But I did
guion y tenerlo todo muy preparado Pero
want to explain to you a little bit
sí que os quería explicar un poquito
How both my
Cómo va a funcionar tanto mi canal de
Twitch channel and my YouTube channel are going to work I
Twitch como mi canal de YouTube el Yo
think it's more summarized see what it is But it
creo que es más resumido ver lo lo Pero
's true that I think that  it's more
es verdad que yo creo que es más
summarized no I mean basically ivai
resumido no O sea básicamente ivai pues
has announced the changes that he's already bringing
ha anunciado los cambios que ya lleva
little by little because it's true that it does
poquito a poco porque sí que es verdad
n't catch us by surprise because you've already
que no nos pilla de sorpresa porque ya
hinted at all the Stream
insinuáis del todos los Stream
em but yes to focus more on his
em pero sí que centrarse más en Su
YouTube content I think he wants to
contenido de YouTube yo creo que quiere
become a kind of Mr beast
convertirse en una especie de Mr beast
not to make that type of content I don't know if
no hacer ese tipo de contenidos no sé si
Exactly the same throwing money away
Exactamente igual tirando dinero
giving money and such But yes to make
regalando dinero Y tal Pero sí que hacer
more television content let's say no I'm not
contenido más televisivo digamos no e
going to do many less hours of
voy a hacer muchas menos horas de
live what's going to happen in the one that's
directo qué va a suceder en el que está
making some nice content dude now it's
haciendo un contenido guapo tío ahora es
gref's eh I mean it's been
el de gref eh o sea lleva unos últimos
quite
meses bastante
cool for the last few months my Twitch channel next year
Guay mi canal de Twitch el año que viene
the vada of year 5 is going to be done on my
la vada del año 5 se va a hacer en mi
Twitch channel therefore next year I'm
canal de Twitch por lo tanto Yo el año
going to stream on Twitch
que viene voy a streamear en Twitch
for sure with what that entails eh weigh-
seguro con lo que yo conlleva eh pesaje
ins eh artists
entradas eh artistas anuncio de
boxing announcements etcetera etcetera I'm not going to
boxeadores etcétera etcétera yo no voy a
give the pig matches I announced it
dar los partidos de porcinos lo anuncié
ago I mean the evening yes it's going to be two
hace o sea la velada sí la va a ser dos
days okay I'm not going to give the matches
días vale Yo no voy a dar los partidos
of  porcinos will be given by wanar in my
de porcinos los va a dar wanar en mi
place I am 100% the owner of the club that has
lugar yo soy 100% el dueño del club eso
not changed the market Hey no there are no more
no ha cambiado el mercado Oye no no hay
participants of the
mores todavía de participantes de la
evening I have not received anything
velada no me ha llegado nada
Eh I am going to do this myself what I
Eh Esto lo voy a hacer yo lo que sí que
am going to give on my Twitch channel is going to be
voy a dar en mi canal de Twitch va a ser
the Kings League World Cup this year I am
el Mundial de la Kings League este año
not going to give the coi matches okay
no voy a dar los partidos de coi vale
because I am not going to be here every day
porque no voy a estar todos los días
on Twitch stream and and the
aquí en Twitch streame and y los
matches will be given by canec and the baloran will be
partidos los dará canec y el baloran lo
given by Sergio Fer Twitch had told me and
dará Sergio Fer Twitch me había dicho y
by if you want the same conditions that
by si quieres las mismas condiciones que
you have now we will do them Same in 2025 the
tienes ahora las hacemos Igual en 2025
same thing is that I said [ __ ] It's that I do
lo mismo es que he dicho [__] Es que
n't want to do so many hours man I
es que no quiero hacer tantas horas tío
want to do something else I need to
que quiero hacer otra cosa necesito
motivate myself and try something
motivarme a mí mismo y probar una cosa
new these
nueva estas
900 he himself said that he does not have
900 el mismo dijo que no tiene
confirmed fighters or the site Hey I'm going to
peleadores confirmados ni el sitio Oye
kick Uncle Sur's face now or what's
le parto la cara al tío Sur ya o qué
going on is he looking for it not hours that I
pasa se lo está buscando no horas que
was investing in Twitch I'm going to
estaba invirtiendo en Twitch las voy a
invest them in my YouTube channel okay I
invertir en mi canal de YouTube vale las
'm going to invest them in my YouTube channel
voy a invertir en mi canal de YouTube
where  we are creating a team together with
donde estamos creando un equipo junto a
my Editors to bring many of the
mis Editores para llevar muchas de las
ideas that I had and have carried
ideas que yo tenía a cabo y que hemos
out to reality. The problem
tenido a cabo a la realidad el problema
that I had with my YouTube channel was
que yo tenía con mi canal de YouTube era
quite simple, each content will be done by
bastante simple cada contenido lo hará
an errand, but the Twitch channel, that is,
un mandado pero el canal de Twitch o sea
what I have not finished understanding, let's
lo que yo no he terminado de entender a
see if I understand it now in this clip, that is,
ver si lo entiendo ahora en este clip o
those who are going to do those things that
sea los que van a hacer esas cosas que
he is delegating are going to do them on their
él está delegando las van a hacer en sus
channels or on the div channel. Well, of course, yes,
canales o en el canal div Pues claro si
yes, they are going to do it on the IB Channel,
si si lo van a hacer en el Canal de IB
people are going to freak out, they are not going to want to
la gente se va a rayar no va a querer
do it, it's like when I started
hacerlo es como cuando yo me puse a
making the news with AI, people
hacer los noticieros con la ia la gente
don't want that, they want you on the Channel, in
no quiere eso te quiere a ti en el Canal
each one on their channel, no,
de en cada uno en su canal no
I have never dedicated the time that I would
yo nunca le he dedicado el tiempo que a
like to my YouTube channel,
mí me gustaría a mi canal de YouTube
let's say that the only time that I have
digamos que la única vez que yo le he
really dedicated time to YouTube
dedicado tiempo de verdad a YouTube ha
was on the Camino de Santiago, I needed to
sido en el camino de Santiago necesitaba
delegate the coaching to people I
delegar los coaming en gente de
trust to start this new
confianza para empezar esta nueva
Adventure that I hope you will accompany me and that
Aventura que espero que me acompañéis y
whoever wants to, I hope you see our
que el que quiera Espero que vea nuestro
content, okay  What are we going to do
contenido vale De qué vamos a hacer
content about many things There will be people
contenido de muchas cosas Habrá gente
who think that we are going to be the new
que se piense que vamos a ser el nuevo
Mr. Beast in Spain no Mr. Beast is in
Mr beast en España no Mr beast está en
heaven and I am a lame ant no
el cielo y yo soy una hormiga coja no
[ __ ] what a blow that just hit me
[__] vaya [__] que me acaba de pegar
eh I am going to be this seen in Spain because
eh voy a ser est vista en España porque
first we are not going to make that content
primero no vamos a hacer ese contenido
second I am not qualified and third if
segundo no estoy capacitado y tercero si
in Spain there is Tanato Lamborghinis I
en España está tanato Lamborghinis creo
sincerely believe that Pedro Sánchez is coming to
sinceramente que viene Pedro Sánchez a
close my own YouTube channel and we must
cerrarme mi propio canal de YouTube y
remember that IV does not want
hay que recordar que IV no quiere
problems with Pedro Sánchez there are things
problemas con Pedro Sánchez hay cosas
that are true that eye eh bringing it from the
que es verdad que ojo eh traerlo de
United States to Spain be careful that the
Estados Unidos a España cuidado que el
cultural issue and the issue of how we think
tema cultural y el tema de cómo pensamos
here how people think there is strange there is going to
aquí Cómo se piensa allí es extraño va a
be content about many things content
ser contenido de muchas cosas contenido
with production events that I am going to do
con producción eventos que voy a hacer
also exclusively for YouTube I am not going to
también exclusivamente para YouTube no
be constantly traveling I am going
voy a estar constantemente Viajando voy
to do many things in Barcelona and
a hacer muchas cosas en Barcelona y
others that at some point I will travel your
otras que en algún momento viajaré tu
YouTube channel was very homemade I mean you don't
canal de YouTube era muy casero O sea no
know how happy it makes me to
sabéis la la felicidad que me da el
also be able to travel whenever I want
también poder viajar cuando yo quiera
imagine watching the Twitch channel
imagínate a ver el canal de Twitch el
IB's YouTube channel until now Well
canal de YouTube de IB hasta ahora Bueno
now lately I have been making more
ahora últimamente estado haciendo más
recorded content and it seems that it has been
contenido grabado y se ve que se ha
motivated by  that or rather it has been seen coming
motivado por eso o sea se ha visto venir
and But before a few months ago the
e Pero antes de hace unos meses el canal
div channel was Eh Well a bit like Ricky's it
div era Eh Pues un poco como lo de Ricky
's not his live shows edited at the end or
no son sus directos editados al final o
rather edited Stream content
sea contenido de Stream
I like to make
editado a mí me gusta hacer vídeos
recorded videos too what happens is that I
grabados también lo que pasa que le
dedicate more time to the Stream because in the
dedico más tiempo al Stream porque al
end it's like
final es como
eh [ __ ] I'm dealing here with the topics
eh [__] estoy tratando aquí los temas
of the day of gossip and and I did or rather
del día de salseo y y yo hacía o sea yo
I was a youtuber making eh videos every
yo era youtuber de hacer eh vídeos cada
day of the topic that comes up No but of course the
día del tema que que sale No pero claro
truth is I put myself here
es que en realidad yo me pongo aquí en
live and we discuss all the topics
directo y comentamos todos los temas a
maybe it's less elaborate But well the thing is
lo mejor es menos elaborado Pero bueno
that in the end people want it's
es que al final la gente quiere es que
more profitable or rather economically it's
sale más rentable o sea económicamente
more profitable it comes out better here you don't have to
sale más rentable sale aquí mejor no
pay Editors you're not
tienes que pagar Editores tampoco estás
here talking about the topics we're not on
aquí hablando los temas no estamos en
Stream and we're also with the people no
Stream y estamos también con la gente no
eh And then yes it's true that there are
eh Y luego sí que es verdad que hay que
videos that don't have their it
hay vídeos no que tienen su a mí me
seems to me that they have their point but it's
parece que tienen su punto pero sí que
true that what I do what I do in
es verdad que lo que hago lo que hago en
videos couldn't be on Stream
vídeos no se podría ha ser en Stream
Okay what videos have I made lately let's
Vale qué vídeos he hecho últimamente a
see we could talk about some of
ver podríamos hablar de de algunos de
these topics  no but
estos temas no pero
[Music]
[Música]
no you can't do Let's
no no puedes
see it's not the same It's not the
hacer A ver no es lo mismo No es lo
same you can comment on it react to
mismo puedes comentarlo reaccionar a
things and so on no but it's not the same I
cosas y demás no pero no es lo mismo yo
think that there are topics that are for uh that
creo que hay temas que son para eh que
are for videos are for videos and apart from that
son para vídeos son para vídeos y aparte
I also like the video format the
también me gusta el formato vídeo el
recorded format okay it has its thing
formato grabado vale tiene su tiene su
no fate that I want to go to Medellín for 10 days
no fate que quiero irme 10 días a
to do the Medellín route and
Medellín a hacer la ruta de Medellín y
have the peace of mind that both in
tener la tranquilidad de que tanto en
porcinos with wanar and in coi with
porcinos con wanar como en coi con
canecro everything is going well and calm and
canecro todo está yendo bien y tranquilo
peaceful and I was going to say less I don't
y en calma y en paz iba a decir menos no
know if working less working in another
sé si trabajar menos trabajar de otra
way being more with my family YouTube
manera estar más con mi familia YouTube
is a place where it doesn't demand so much from you on
es un lugar donde no te exige tanto en
a day-to-day basis it's like you know they have the
el día a día es de sabes que tienen los
live shows man the live shows you have that there
directos tío los directos tien que que
are so many so many live shows where you
son tantas tantas los directos donde
put your foot in it like I say I didn't
metes la pata como yo yo digo no se lo
hear it too I don't remember who does
escuché también no me acuerdo quién hace
recently no the live shows where you put your foot in it I mean
poco no los directos donde metes la pata
the live shows are where there are
o sea los directos es donde son
so many hours that yes I know if you get
tantísimas horas que si se si te
heated at one point you insult
calientas en un momento insultas a
someone
alguien
eh if they are you  too many hours where they
eh si te son demasiadas horas donde te
catch you click of contradictions I don't know
pillan click de contradiciones No lo sé
the
la
truth Well, I think that
verdad Bueno pues creo que
uh I think we're going to ask each other
eh creo que nos vamos a pidar
no mm
no mm
Yes yes I
Sí sí ya
know
sé
friend you start to defame arm me
amigo te pones a difam arme a mí
when here you have always been defended and it has
cuando aquí se te ha defendido siempre y
n't been for the money that money
no ha sido por el dinero que el dinero
now if you want give me your account and I'll
ahora si quieres me das tu cuenta y te
return it to you eh that that's a
lo devuelvo eh eso eso es
lie I'm that now about the money
mentira yo es que ahora lo del dinero
that's a lie but I'm telling you the truth
eso es mentira pero te lo digo de verdad
eh If you want the money give me your
eh Si quieres el dinero te me das tu
account and I'll return it to you eh I don't know how much well no no I don't
cuenta y te lo devuelvo eh No sé cuánto
need it okay but
pues no no no lo necesito vale pero que
here you have
aquí se te ha tratado
always been treated it's that the the
siempre es que el el el
stalker okay made like a video
acosador vale hizo como un vídeo
Look It's always the same eh about
Mira Siempre es lo mismo eh lo de
Marifer What is
Marifer Qué es
luar [ __ ] it's true you put that
luar [__] es verdad me has puesto lo
rebor thing about Marifer is true what do we do we
de rebor lo de Marifer es verdad qué
stay a little longer the
hacemos nos quedamos un ratillo más el
stalker put this on me no eh Look give me the
acosador me puso esto no eh Mira dame el
click where I said that I'm going to return
click donde he dicho que voy a devolver
everything that Loli has donated to me that
todo lo que me ha donado la Loli eso de
streamers fight more than
que los streamers se pelean más que los
youtubers is true and it's because  when you
youtubers es cierto y es porque cuando
're on Stream you get more heated XD but
estás en Stream te calientas más XD pero
also they get clicks that then they
aparte te cogen click que luego las
interpret them as contradictions
interpretan como contr contradiciones
But because you keep changing subjects or you keep
Pero porque vas cambiando de temas o vas
changing your mind based on a
cambiando de pensamiento en base a una
series of things no good the case okay
serie de cosas no bueno el caso vale
Give me the click where I said that I'm going to
Dame el click donde yo he dicho que voy
return everything that Loli has donated to me
a devolver todo lo que me ha donado Loli
Give me the click where I said that I'm going
Dame el click dónde yo he dicho que voy
to return everything that Loli has donated to me
a devolver todo lo que me ha donado la
no TR with the cli bus Wilson who is
Loli no TR con los cli bus Wilson que es
a stalker that we all know
un acosador que sabemos todo el mundo ya
almost Who it is almost everyone already
casi Quién es casi todo el mundo ya lo
intuits it okay And he's a guy who really
intuye vale Y es un tío que en realidad
wants to show off because he hasn't been able to
se las quiere dar de porque no ha podido
show off based on
dárselas de basado
e
e
e hasn't been able to show off based on with
e no ha podido dársela de basado con con
his identity because with his identity he made a
su identidad porque con su identidad
fool of himself So he has to
quedó en ridículo Entonces lo tiene que
do it
hacer
undercover hiding so that every time he
bajo escondiendose para cada vez que se
gets a slap in the mouth so that
lleva un un bofetón en la boca pues que
his identity is not left behind because that
no quede con su identidad porque eso le
affects him a lot like the other time no yes
afecta muchísimo como la otra vez no sí
Jai that that They have sent it to me too
Jai eso eso A mí también me lo han
and they have sent that to me too
mandado y eso a mí también me lo han
Loli send it to me send it to me my voice is
Loli mándamelo mándamelo mi voz está
low it's not that I have to buy a
baja no es que tengo que comprar un
device that Juano bought a
aparato que ha comprado Juano un
blue gadget that jjo bought so it can be
cacharro azul que ha comprado jjo para
heard more But it costs a lot of
que se escuche más Pero vale mucho
money and I don't know if I'm going to be able to buy it
dinero y no sé si lo voy a poder comprar
this month eh Javi can't make ends meet Javi can't make
este mes eh Javi no llega a final de mes
ends meet I'm not
Javi no llega a final de mes yo no estoy
saying that he'll make it that he won't make
diciendo que llegue que no llegue a
ends meet or rather this click Well I don't
final de mes o sea este click Pues yo no
know how much money I would earn at this
sé cuánto dinero ganaría yo en esta
time but let's be sure to make
época pero vamos seguramente para llegar
ends meet if I would have that doesn't
a final de mes si tendría eso no quiere
mean that if this month I bought a
decir que si yo este mes me comprado un
microphone that costs
micrófono que vale
400 500 bucks that this microphone costs the
400 500 pavos que vale este micrófono la
sound card is that what
tarjeta de sonido es que lo que tiene
this sound equipment has is that it's very
este equipo de sonido es que vale muy
expensive So if if one month I have more or
caro Entonces si si un mes tengo más
less eh expenses is it
menos eh gastos
worth more or less spending then
vale más o menos gasto pues
obviously well I can I mean no I don't
evidentemente pues puedo O sea no no
have infinite money and I can I can
tengo dinero infinito e puedo puedo
also be a saver control if I spend
también ser ahorrador controlar si gasto
more or less a month you looked older
más o menos un mes te veías más viejo
than now based Loli Huerta with how well she's
que ahora basado Loli Huerta con lo bien
always been treated here Eh it's
que se le ha tratado aquí siempre Eh me
given me here it was when Loli was starting to
ha dado aquí fue cuando Loli empezaba
start to be a strange thing a lot of sadness
a empezaba a ser cosilla rara mucha pena
and it hurt me  He has given me a hard time in that
y me ha dolido me ha puesto verde en ese
space in that space I have the audios
espacio en ese espacio tengo los audios
eh In case they delete it or whatever in that
eh Por si lo borran o lo que sea en el
space where where where where where
espacio ese donde donde la donde
people have so much education
la donde la gente tiene tanta educación
and category it's clearer comparing
y categoría más claro está comparando
because now I get along with the
porque ahora me llevo bien con las
women of that space Well first of all it
mujeres de ese espacio bueno en primer
's that the
lugar es que ya no ya no colaboran las
same ones no longer collaborate or rather in fact some if I'm not
mismas o sea de hecho algunas si no me
mistaken have gone to the other but I don't think they are
equivoco se han ido al otro pero tampoco
the lords of the spaces well
me ser los lores de los espacios bien
But there were women who are no longer there now who
Pero había mujeres que no están ahora
were like those in that space
que eran pues como las del espacio ese
of those ladies of the devil He has
de la de las señoras esas del demonio ha
given me a hard time but not only has he
puesto verde pero no solamente me ha
given me a hard time but they have insinuated some
puesto verde sino que han insinuado unas
horrible things they have insinuated once I
cosas horribles han insinuado una vez
entered do you remember that we well
entré os acordáis que nosotros bueno en
especially I were talking about me
especial Yo estaban hablando para de mí
especially like we
sobre todo como
have treated him well because he
que le hemos tratado bien porque nos
gave us money man and if he wants I will
daba dinero tío y si quiere se lo
return the money eh I don't know how much he
devuelvo el dinero eh No sé cuánto habrá
gave But if he wants if qui zero I will return
dado Pero si quiere si qui cero devuelvo
because it seemed really ugly to me here Loli
porque me ha parecido feísimo aquí Loli
began to say that that well
empezó a decir que que
strange things I don't remember
pues cosas raras no me acuerdo
exactly what it was okay but
exactamente qué es lo que fue vale pero
strange things  It's not that they've only
cosas raras no es que solo me han
treated me well for my money, I don't know how much.
tratado bien por mi dinero no sé cuánto
In the end, what I donated so much
en fin al final para lo que donaba tanto
money for was to
dinero en todos los canales que era para
get attention, I don't know what, and when
llamar la atención no sé qué y cuando no
things didn't go well for
le salía bien la cuenta vale cuando no
her, okay, when things didn't go well for her, well, eh, she said that it was for the money, that we only wanted her for money, I don't know what, we've opened the doors for Loli. The calls have gone up, they've gone up, eh, she's been in
subido ha subido en llamada eh ha estado
bad shape and we've worried
mala ingresada y nos hemos preocupado
about her, I mean, do you donate or don't you donate, okay, it
por ella o sea donas o no donas vale sea
was her birthday and such. Okay, and
ha sido su cumpleaños y tal Vale y
obviously, she's a person who contributes a
evidentemente una persona que aporta
lot of super chats, a lot of visits and such. Well, she's
muchos super chat muchos vis y tal Pues
always treated well, except for
también se le trata bien siempre menos a
the kids here, who
los de aquí de la chavalería que os
can really give you a hard time, so if you
pueden dar por culo feísimo así que si
want, I'll contact you and I'll return it to you. I'll
quiere que me contacte y se lo devuelvo
look to see how much she's given me and I'll
miro a ver cuánto me ha dado ella y se
return it to her. Give me the click where I
lo devuelvo Dame el click dónde yo he
said that I'm going to return everything that
dicho que voy a devolver todo lo que me
Loli has donated to me, send it to me, send it to me and
ha donado la Loli mándamelo mándamelo y
if you want, I'll return the money to you, eh. I
si quieres se lo devuelvo el dinero eh
don't know how much there will be, but if you want, if you
No sé cuánto habrá pero si quieres Si
want.  I'm returning it to you because I thought it was
quieres te lo devuelvo porque me ha
really ugly you know what's good about
feísimo sabes qué es lo bueno que tiene
telling the truth that I don't need to
decir la verdad que no me hace falta
Search for clip because I know what I
Buscar clip porque yo s sobra lo que
say is unnecessary to me and here I am saying it
digo a mí no y aquí lo estoy diciendo
with knowledge of the facts And now I'm
con conocimiento de causa Y ahora os lo
going to show it to you Wilson you are a stalker and
voy a enseñar Wilson eres un acosador y
you have to do it from a multi-account
tienes que hacerlo desde una multicuenta
because from yours well now you would
porque desde la tuya pues ahora
look like what you are a stalker
quedarías como lo que eres un acosador
that on top of that you are manipulating this dude
que encima estás manipulando esto tío
like always Like every time we
como siempre Como cada vez que te
respond to something Ah of course you are the
respondemos a algo Ah claro tú eres el
lord of the truth Exactly exao that you
señor de la verdad Exacto exao que tú lo
know very well that I am if someone out
sabes de sobra que lo soy si alguien que
there can help me and send it to me
hay por ahí me puede ayudar y mandármelo
again but if you want If you want I'll
otra vez pero si quieres Si quieres se
return it to him because I thought it was
lo devuelvo porque me ha parecido
really ugly but instead of getting angry
feísimo pero en vez de cabrear en
instead according to Javi Oliveira Loli must have
vez según Javi oliveira Loli debió
gotten angry with Antonio vi and not with him
enfadarse con Antonio vi y no con él
this was the beginning of the hate against Loli
este fue el inicio del hate contra Loli
werta completely lie okay but
werta completamente mentira vale pero
finish Look listen get angry with
terminar Mira escuchar cabrear con
Antonio David for what has been as it has
Antonio David por lo que ha sido como ha
been with me you start to defame
sido conmigo te pones a difamar me a
me when here you have
mí cuando aquí se te ha defendido
always been defended and has not  it's been for the money the
siempre y no ha sido por el dinero que
money now if you want give me your
el dinero ahora si quieres me das tu
account and I'll pay you back
cuenta y te lo devuelvo
eh of course eh this click I'll repeat it again
eh claro eh este click os lo vuelvo a
Okay when here you have always defended yourself
Vale cuando aquí se te ha defendido
and it hasn't been for the money the
siempre y no ha sido por el dinero que
money now if you want give me your
el dinero ahora si quieres me das tu
account and I'll pay you back eh Like a good
cuenta y te lo devuelvo eh Como buen
stalker who manipulates the clips to
acosador que manipula los clips para dar
imply something else and all that stuff and you
entender otra cosa y todo el rollo y lo
do it from a multi-account so
haces desde una multicuenta para
that now when we slap you
que para que ahora cuando te peguemos el
Like every time we respond
bofetón Como cada vez que te respondemos
to one of your clips When we don't have a
a uno de tus clips Cuando no tenemos
salseiro or whatever and it serves to
salseiro o lo que sea y nos sirv para
laugh at you then he does it with your
reiros de ti pues lo hace con tu cuenta
harassment account because what you are a stalker
de acoso porque lo que eres un acosador
that right now watching This video that you
que ahora mismo viendo Este vídeo que lo
are watching whatever time it is
estás viendo sea la hora que sea
locked in your four walls No I have not been
encerrado en tus cuatro paredes No no he
able to be a youtuber I cannot do it with
podido ser youtuber no puedo hacerlo con
my face because they humiliate me and I look bad well you
mi cara porque me humillan y quedo mal
are a stalker Put it in your
pues eres un acosador Métetelo en la
head and you who know it okay of course he
cabeza y tú que tú lo sabes vale claro
has cut the clip
es que le ha recortado el clip
okay always and it hasn't been for the money that
valeo siempre y no ha sido por el dinero
the money  Now if you want, give me your
que el dinero ahora si quieres me das tu
account and I'll give it back to you, eh? Why
cuenta y te lo devuelvo eh Por qué lo
did you cut it Wilson or whatever
has recortado Wilson o como quieras que
your real name is? Why didn't you
te llames en la realidad Por qué no has
put the full click,
puesto el click completo
friend? You start defaming
amigo te pones a difamar me a
me when you have always been defended here
mí cuando aquí se te ha defendido
and it hasn't been for the money,
siempre y no ha sido por el dinero que
the money. Now if you want, give me your
el dinero ahora si quieres me das tu
account and I'll give it back to you, eh, that's a
cuenta y te lo devuelvo eh eso eso es
lie, this is where you cut it, Wilson,
mentira aquí es donde lo cortas Wilson
the
el
clip is a lie, the one that is a lie. I'm just telling you the truth about the
clip mentira el que es mentira yo es que
money, that's a lie, but I'm
ahora lo del dinero eso es mentira pero
telling you the truth. eh? If you want the
te lo digo de verdad eh Si quieres el
money, give me your account and I'll give it
dinero te me das tu cuenta y te lo
back to you, eh? I don't know how much, well, no, no, I don't
devuelvo eh No sé cuánto pues no no lo
need it, okay, but here I know, well, no, I don't
no lo necesito vale pero que aquí se
need it, it is
pues no no lo necesito tratado
always justified there, okay, because I
siempre ahí se justifica vale porque la
caught her defaming me, send me a lot of
pillé difam mándame ya en un montón de
chats and with a comment throwing
chat y con un comentario echándome en
ugly things in my face about money, okay, Wilson,
cara cosas feas del dinero vale Wilson
here when I told her if you have a
aquí cuando yo le dije si tienes algún
problem or you're going to be bothering me
problema o vas a estar dándome por culo
with the money that you gave, if you want, I'll
con el dinero que hayas dado si quieres
give it back to you, okay. Here I am with the
te lo devuelvo vale Aquí estoy con las
entries that come to me.  crown and
entradas que me llegan a la coronilla y
I'm in the old set in the apartment in
estoy en el en el set antiguo en el piso
Seville Okay what's going on well
de Sevilla Vale qué es lo que pasa pues
that here when I offer this to
que que aquí cuando Le ofrezco esto a
Loli if she's going to be slandering or throwing in my
Loli si va a estar difam o echándome en
face the money she has donated I'll give it
cara el dinero que ha donado te lo
back to you okay Loli answers me no no I don't
devuelvo vale Loli me responde que no no
want it I don't know what Sorry I don't
no lo quiero no sé qué Perdona no sé qué
know what I don't know how much we ended up Fixing it in
no sé cuánto acabamos Arreglándolo en
this live that she has cut okay this
este directo que ha recortado vale esto
is in the other apartment here Loli told me No
es en el otro piso aquí Loli me dijo No
no you have to give it back to me
no me lo tienes que devolver
obviously and after this Loli
evidentemente y después de esto Loli
was like two more years in Teres
estuvo como dos años más en teres
Salseo or one I don't know I didn't calculate it
salseo o uno no lo sé no lo calculado
but a lot more time Yes why Well
pero mucho tiempo más Sí por qué Pues
because this is in the other apartment then
porque esto es en el otro piso yo luego
I moved and then I started my program with
me mudé y luego empecé mi programa con
Marina and then after a while it was when
Marina y luego al tiempo ya fue cuando
Loli already lost the lane completely but
Loli ya perdió el carril del todo pero
Loli has been donating after
Loli ha estado donando después de
after this she has been donating when has
después de esto ha estado donando cuando
Loli donated the most in fact it was
más a donado Loli de hecho ha sido
after this when I am
después de esto cuando yo le estoy
saying here to
diciendo aquí a
Peppa Send me the cli it's because I know that
Peppa Mándame el cli es porque yo sé que
the cli is this one and I know that when  I
el cli es este y yo sé que cuando yo le
told Loli before she donated to me what she
dije a Loli antes de que me donara lo
donated to me after if you want I
que me donó después si quieres te lo
can return it to you it was at that time that
devuelvo era en ese momento qu había
Loli had donated here in total what she would have
donado Loli aquí en total lo que hubiera
donated but when she donated the most was later
donado pero cuando más donó fue después
during the time when I was with
en la época en la que yo estaba con
Marina I didn't tell Loli Whenever you
Marina yo no le dije a Loli Cuando
want I'll return it to you after that
quiera te lo devuelvo después de esa
time I tell her before I tell her here and
época se lo digo antes se lo digo aquí y
Loli says no no sorry I was
Loli me dice no no perdona me he
wrong I don't know what and that's why you
equivocado No sé qué y ahí está por qué
cut the clip because you know you
has recortado el clip porque sabes que
're manipulating
estás manipulando
I'm not going to return Lolly Huerta
yo no le voy a devolver a Lolly Huerta
the money that you donate after this
el dinero que donas después de esto
eh assuming all the amounts of the
eh asumiendo yo todas las cantidades de
Treasury assuming I already declared all the money
Hacienda asumiendo yo ya todo el dinero
Of course not nonsense
declarado Por supuesto que no chorrada
is that at this moment Yes because here
es esa en este momento Sí porque aquí
how much would I have donated in total Well maybe there was
cuánto habría donado en total Pues a lo
Maybe I had donated a
mejor había A lo mejor había donado en
total of 500 if you're going to be throwing it
total 500 si me lo vas a estar echando
in my face or you're going to be out there saying
en cara o vas a estar por ahí diciendo
nonsense take your 500 euros and don't appear
tontería toma tus 500 eur y no aparezcan
anymore around here he apologized asked for forgiveness and
más por aquí se disculpó pidió perdón y
then continued donating donate a lot of
luego siguió donando dona un montón de
direct that I was with Marina I'm
directos que estaba yo con Marina yo
not going to go now I'm not going to go now it doesn't make
ahora no le voy yo ahora no le voy a no
sense you understand So
tiene sentido me entiendes Entonces yo
here when I'm telling Peppa
aquí cuando le estoy diciendo a Peppa
Send me the click it's because I know that they
Mándame el click es porque sé que lo
are taking it out of context like you
están sacando de contexto como tú
stalker yes yes Peppa had been able
acosador si si Peppa hubiera sido capaz
to send me the clip And not talk about it directly
de pasarme el clip Y no hablar de boca
because she sees it on harassment accounts like
porque lo ve en cuentas de acoso como
you are because Peppa
tú pues Peppa
would know she would have put the clip on me and I
sabría me hubiera puesto el clip y
would have seen the full click and I would have
hubiera visto el click completo y yo lo
said it Look when I
hubiera dicho Es que mira cuando se lo
told her it was before she was going to
dije es antes a que
donate it's before she
donará es antes a que
donated and she said
donara y me dijo que
no Javi Oliveira if you have balls Put
no Javi oliveira si tienes huevo Pon
this c in one go without skipping
este c del tirón entero sin saltarte
anything or interrupting
nada ni interrumpir
[Laughs]
[Risas]
Yes yes the whole thing I'm going to put
Sí sí entero voy a poner
clp like you who put it in its
clp como ustedes que la habéis puesto
entirety How good Wilson How good
entero Qué bueno Wilson Qué bueno
Wilson lady everything is the same Hahaha how
Wilson señora todo igual Jajaja que
embarrassing jada
vergüencita jada
lady 2025 Antonia entering 2025
señora 2025 Antonia entrando en 2025
two weeks left 6 years sir
faltan dos semanas 6 años señor
lady
señora
man who is suing me because I
hombre que me está demandando porque he
said crazy old woman and that her [ __ ] is too
dicho vieja loca y que tiene el [__] muy
old for
viejo para
nonsense lady entering
tontería señora entrando en
2025 it is an account of  harassment, Mrs.
2025 es una cuenta de acoso señora la
Wilson, anyway, guys, she's
Wilson en fin chicos es que me ha
sent me more things and places, but I'm going to
mandado más cosas lugares pero las voy a
leave them for tomorrow, which is 3:20, man,
dejar para mañana que son las 3:20 tío
guys, a huge kiss. Thanks to
chicos un beso enorme Gracias a
everyone, even with the date, they have been assessed, for
todos con todo y fecha tienen peritado
God's sake, but it's a manipulation,
por Dios pero una manipulación
Javi. The Gibel scale in
va Javi lo de la escala de gibel en
Spain is in the Gibel video,
España está en el vídeo de gibel
confirming Javi's friendship with
confirma la amistad de Javi
Oliveira. A kiss,
oliveira un beso
Vina, I'm going, man, I have to take
vina me voy tío que me tengo que sacar
the dog out and go out. A kiss, handsome, a kiss,
al perro y salir un beso guapos un beso
handsome.
guapos